# 第一章 Introduction 導入

THE EASY PEASY WAY TO QUIT PORN（イージーピージー：簡単にポルノをやめる方法）**[by negibouzu in 2022年1月16日 21:14](https://note.com/negibouzu432/n/n1305af171df3)**

**※ [easypeasymethod](https://easypeasymethod.org)の翻訳となります。ポルノだけじゃなく依存症的な習慣全般においても参考になる視点だと思います。**

<h2>章を飛ばしてはいけない</h2>
苦痛なく即座にポルノをやめる、意志の力も、困窮感も、犠牲感も必要ない。

このハックブックは、あなたがポルノを使用することを、即座に、苦しみなく、意志の力も困窮感も犠牲感もなく、永続的に、やめることを可能にする。断罪や羞恥や圧力を課し辛い手段を受けさせることもない。

事実、あなたはこれを読んでいる間、衝動を抑える必要は全くない、そうすることは実際には有害である。

恐らくこれはあなたがこれまで言われてきた全てに矛盾するだろう、だが自問してほしい、あなたがこれまで言われてきたことはうまく行っただろうか？もしそうなら、あなたはこのハックブックを読むことはなかっただろう。

ポルノグラフィー依存症は様々な形で顕現し、深くまで浸透する社会的影響を持つ。多くの人がポルノを使用するのは、インターネットが、このsupernormal stimuli（超常的な刺激）への即時アクセスを可能にしているからだ。次の質問があなたにも当て嵌まるか考えてみてほしい。

・あなたは、元々自分が想定していた時間を遥かに超える時間、ポルノを見て過ごしているか？

・あなたは、ポルノを止める、もしくは、ポルノの消費を制限するうまく行かない努力しているか？

・ポルノを見る時間によって、あなたの個人的、または職業的な、決意、趣味、人間関係が妨害されたり、優先順位が入れ替わったりしたか？

・あなたは必死に自分のポルノ消費を秘密にしようとしたか？（例：ブラウザ履歴削除やポルノ閲覧についての嘘など）

・ポルノ閲覧があなたの恋愛関係（肉体関係）に大きな問題となったことがあるか？

・あなたはポルノ消費の前と最中に性的興奮と楽しさ、そして事後に恥と罪悪感、後悔という周期を経験したか？

・あなたはポルノグラフィーのことを考えることに相当な時間を使うか、実際に見ていない時にもそのことを考えるか？

・ポルノグラフィーを見ることが、あなたの個人的な、または職業的な、生活に上記以外の悪影響（欠勤、仕事内容の低下、人間関係の放棄、金銭的な問題など）を引き起こしたか？

もしあなたがポルノ使用者で、自慰や性行為においてそれに頼っているなら、あなたがすべきことはこのまま読み進めることだ。

もしあなたが愛する人のためにここに来たなら、あなたがすべきことは、その人を説得し、この本を読ませること。

説得が不可能なら、自分で読んでほしい。この手法を理解することは、この本のメッセージを伝える助けになるし、あなたの子どもたちがポルノを見始めることを予防できる。今、子どもたちには閲覧手段がないという事実に騙されないでほしい、みんな沼に嵌る前には閲覧手段を持つのだから。

## この本について

この本は、Allen Carr（アレン・カー）のEasyWay to Stop Smoking（喫煙をやめる簡単な方法）をポルノに当てはめて書き直したものを、再度、書き直したものである。無料であり、オープンソースで、改訂自由である。私はこれらの本の、どちらの著者でもない、私は、hackauther（ハックオーサー）である。

これは非常に効果的な方法ではあるが、あなたの成功に欠かせない基本、それは：

<h2>章を飛ばして読まないこと</h2>

ダイヤル錠を開ける時、あなたは数字を正しい順番で組み合わせなくてはならない。依存症においてもそれは同じである。　

[google siteにあるオリジナル版](https://sites.google.com/site/hackbookeasypeasy/) （著者は私ではない）は、私の人生を変えた。もしあなたが、ほとんどの人と同じなら、比較的若い年齢でポルノを発見し、それ以降使い続けてきた。圧倒的な（しかしどこか検閲された）その危険性について警告する文章を、偶然見つけるまでは。私と同じように、あなたも恐らく、何度かそれぞれ異なる長さの期間、成功したことがある、しかし最終的には、常に幻の衝動に屈服した。私は、この手法は全く異なる作用をし、唯一、うまく行った方法である、ということを報告できることを嬉しく思う。

それとも、あなたはこの本に、どこかの関係機関からリンクを辿って来て、懐疑的かもしれない。まずは、少なくとも、見てくれたことに感謝を。これは、すぐ後にも詳しく触れるが、ポルノグラフィーを始めてみた時のことをちょっと思い出してほしい。あなたは自分が、その後の人生で、そこに戻って来ると予想していただろうか？私のこの問題に関する個人的な研究（自分の友人らに、この本を読むよう執拗に求めた）によれば、EasyPeasy（イージーピージー）は、軽度のポルノ使用者から、重度のポルノ使用者まで等しく効果があった。ひどい長文でもなく、得るものが大きい可能性もあるので、ぜひ読み続けてほしい。

このハック本に書かれている手法は：

・即効性がある

・重度のポルノ使用者にも軽度のポルノ使用者にも等しく効果的である

・禁断症状はない

・意志の力を必要としない

・ショック療法や、支援、ギミック（＊注目を引くためだけの仕掛け）を必要としない

・ポルノ依存症を他の依存症である過食、喫煙、飲酒などと置き換えることはない

・効果は永続する

信じがたいかもしれないが、この感情は多くの人が共有している。

> ”これは、seminal（後世に影響を与える、精子の）ポルノ依存症の研究だ”　ーー見つけられなかったがredditの誰か、駄洒落は意図的ではないと思われるーー
> 
> ”私は10年間ポルノ依存症だった。この10年間、私は、鬱や懐疑、不安、そして、自分の秘密がバレるのではないかという恐怖に苛まれていた。事後、常に、私は自分を嫌っていた、そしてポルノダイエット（＊一定間隔を開けてポルノを使用する）をしては、直後に、「ウォータースライダー」を滑り降りた。しかし、この本のお陰で、ポルノをやめることができた。私は、過去において、ポルノに対し常に守勢であった。この本を二回読んでからは攻勢になった。ポルノは私に対し支配を持たないし、哀れな冗談のようにしか感じられなくなった”
>
> --u/DeepNewt

> ”数日前、私は二十歳になった。すごく久しぶりに、私は自分の誕生日をポルノの罠から自由で過ごした、それは全て、数ヶ月前に偶然見つけたこの本のお陰だった。それ以前は、私は多くの時間をかけて伝統的な方法を試み、内面の葛藤を経験し、自分自分に永久的な依存症患者というラベルを貼った。この本がそのすべてを解いてくれた。私は、以前は、自分自身を制御できないと恐れていた（その時、私は知らずに「小さな怪物」を既に倒していたにも関わらず）、今、私は、自分がもう依存症患者である必要がないことを自覚していることに、誇りを感じている。
> 
> 特にこの書き込みをする理由はなかったが、自分の頭の中以外のどこかに書き出す必要があると感じた、自分にとってはとても重要なことだったから。もしこれを読んでいるあなたがこの本を読む、もしくは、誰かに勧めようと思っているなら、信じてほしい、これは他のどんな手法よりもうまく行く。自分の一番おすすめのヒントは、メモを取ること、変に聞こえるかもしれないが、概念をはっきりとさせるのにとても役に立ったよ”
>
> ーーu/Suspicious_WEB_4594

> "based（キマってるぜ）”
>
> ーanon, /fit/（4chanフィットネス板の名無し）

## Warning 警告

もしかするとあなたはこの本を読むに当たって不安を感じているかもしれない。恐らく、多くのポルノ使用者がそうであるように、止めるという考えだけであなたはパニックに陥る、あなたは全力で、いつかポルノを止める、という意志を持っていたはずだが、それは今日ではない。

もしあなたが、この本があなたを、性的機能不全、不安定な性的興奮、現実の性行相手に興味を失うこと、前頭皮質血行障害、盲目的な叱責、それは汚い気持ち悪い習慣であなたは間抜けで意志の弱い軟弱者、などの健康リスクで、「脅して」、やめさせることを期待しているなら、あなたは酷く失望するだろう。そういう戦術は私がポルノをやめる助けにはならなかったし、助けになるならあなたは既にやめていただろう。

意志の力を使うことを提唱する一般的な手法や、ポルノダイエット（X日に１回ポルノを使用する）やポルノ消費を削減するといった代替法はいずれも効果的ではない、何故なら、これらはポルノを使用する理由を実際に取り除くわけではない。結局、何かを別の禁断の果実に入れ替えることは依存症の治療ではない。

多くのサイトが、神経伝達物質や神経可塑性に関する査読された研究を基に、脳に与える影響を詳細に扱っている。これらのサイトは参考になるし、多くの人たちがポルノの危険性に気付いているが、何もしないということを選ぶ。老若のポルノ使用者らはこの様な記事を避ける傾向にあり、ポルノサイトを一回覗き見しただけでは殺されないだろうという知識に安心している。

このEasyPeasy（イージーピージー）と呼ばれる手法は異なる作用をする。これから言われることのいくつかは、にわかには信じ難いかもしれないが、この本を読み終わる頃には、あなたはそれらを信じるだけでなく、どうして自分は洗脳され別のことをずっと信じていたんだろうかと不思議に思うだろう。

我々はポルノを見ることを選んだ、とういう共通の誤解が存在する。ポルノ依存症患者たち（そう、依存症患者たちだ）はポルノを見ることを、アルコール依存症患者らがアルコール依存症になることや、ヘロイン依存症患者らがヘロイン依存症になることを選んでいないように、選択していない。我々はノートパソコンやスマートフォンを起動し、ブラウザを立ち上げ、自分のお気に入りの”オンライン・ハーレム”を訪れることを選択する、というのは事実である。たまに私は、映画館に映画を見に行くことを選択するが、私は自分の一生を映画館で過ごすことを選択してはいない。元はといえば、好奇心と人間の性質が私をそこに連れて行った、だが、もし私が、自分が依存症になり健康と幸福と人間関係を損なうことになると知っていたなら、それを始めなかっただろう。「ポルノサイトを初めて訪れた時に、性機能障害のことを知っていたなら！」

ちょっと振り返ってみてほしい、あなたは自分が自慰をするためにポルノが必要であると「ポジティブな（前向きな）」決断をしたことがあるだろうか？それとも、パートナーとのセックスを刺激的にするためにポルノによる幻想が必要だと？もしくは、人生で時々、仕事で大変だった一日の後、ポルノを求めてネットサーフィンすることなしには夜ぐっすりと心地よく眠れなかった？もしかすると、その日の夜の時間を過ごすことさえできなかった？それともポルノなしには集中できなかったり、ストレスに対処できなかった？あなたは、どの段階で、自分にはポルノが「必要」だと、生涯に渡って自分にはポルノが必要だと、それどころかポルノがないとパニックに陥り、自分のオンライン上のハーレムなしには落ち着かないと、決断したのか？

全てのポルノ使用者がそうであるように、あなたは人と自然がこれまでに考案したどんな罠よりも邪悪で巧妙な罠に誘い込まれている。自分自身がポルノ使用者であろうがなかろうが、自分の子供が、何かに対処するため、もしくは、快楽のためにポルノを使用するという考えを好ましく思う人は誰一人いない。これは依存症患者は皆、そもそもポルノの使用を始めなければよかったと願っている、ということ。驚きはない：誰も日々を楽しむため、もしくは、ストレスに対処するために、ポルノを必要としていなかった、ポルノに中毒になるまでは。

同時に、すべてのポルノユーザーはこのままポルノを使用することを望んでいる。結局のところ、誰も我々にブラウザーのシークレットモードを起動することを強制しない。その理由を理解していようがいまいが、自分たちのオンラインハーレムのドアを叩く決断をするのはポルノ使用者自身なのである。

もし魔法のボタンがあって、そのボタンを押せば、ポルノ使用者たちは、次の日の朝、自分たちの一番最初の動画サイトへのアクセスがなかったこととして目が覚めるなら、その明日に存在する依存症患者は、まだ「探求中」の若い人たちだけになるだろう。

我々のポルノからの脱却を拒むものは、唯一、＜恐怖＞、だけ！ポルノから自由になるために、惨めさ、困窮感、満たされないクレイビング（渇望）の不確定な期間を生き延びなければならない、という確信によって生じる恐怖。これらは以下のような、学習されたり、獲得された、非理性的な信念から湧き出てくる：

・オーガズムに達する自慰、もしくは、セックスは人生において、唯一、最も重要なことである。

・ポルノは現実世界のセックスよりも「安全」である、なぜならポルノは自分を拒絶できない。

・ポルノは教育的で有用である。

・「より優れた」セックス体験に対する特権意識。

・どんな時も多ければ多いほどよい。

次のような行動において、これらの非理性的な信念は、非理性的な結果を生み出す、それは：

・百点満点を見つけた時、執着し崇拝する

・セックスについて、チャンスを逃した時に敗北感を感じる、まるでそれが人間の体験において最も重要なもののように

・百点満点にこだわる

・将来のパートナーに過剰に批判的で厳しくなる

・自分がしたくても、したくなくても、自分にセックスをするように強いる

一人の夜が惨めになる、制御できない衝動と戦って過ごす、というのは恐怖である。試験前の夜は、ポルノがなければ地獄の夜となるという恐怖。この小さな支えなしには、集中できない、ストレスに対処できない、いつもの自信を保てない、自分の人格や性格が変わってしまう、という恐怖。

しかし何よりも、「一度、依存症になったら、ずっと依存症」という恐怖：我々は絶対に、完全に自由になることはない、残りの生涯を、時々のポルノよるオーガズムをクレイビング（渇望）しながら過ごす。もし、私がそうしたように、あなたがポルノをやめるためにすべての従来の方法を試し、「意志の力による手法」の惨めさと拷問を経験してきたなら、あなたはこの恐怖に揺り動かされるだけでなく、自分は絶対にやめることはできない、と説得させられるだろう。

もし、あなたが、不安、パニック状態、または、今は辞めるべき時ではないと感じているなら、断言してもいい、あなたの不安とパニックはポルノによって治まることはない、それはポルノによって生じている。あなたは、ポルノの罠に落ちることを決断していない、だがすべての罠がそうであるように、この罠は、あなたを、確実に、囚われたままにするよう作られている。自問してほしい、あなたが初めてポルノ写真や動画を見た時、あなたは生きている限りずっと、それらを見に戻ると決断したか？では、あなたはポルノをいつやめるのですか？明日？来年？自分に嘘をつくのはやめるんだ！この罠は、あなたを、生涯に渡り、囚えるように設計されている。あなたは、他の依存症患者たちが、この罠が彼らの人生を「殺す」前にやめなかった理由が他にある思っているのか？

私は魔法のボタンについて述べたが、EasyPeasyは、まさにその魔法のボタンのように作用する。はっきりとさせておきたい、EasyPeasyは魔法ではない、しかし私自身を含む、とても簡単に楽しくやめることができた人たちにとっては、魔法のように思えた！

警告は以下のようなものとなる：

これは鶏が先か卵が先かの状況である：依存症患者は誰もがやめたい、そして、すべての依存症患者は、簡単に楽しくやめられることを、知ることができる。ポルノ使用者のやめる試みを妨げているのは、恐怖だけ。ひとつ最大の恩恵とは、この恐怖が取り除かれること、だが、あなたがこの本を読み終わるまでは、この恐怖から自由になることはない。それとは逆に、読み進めると、あなたの恐怖は増加するかもしれない、その妨害によって、最後まで読めなくなってしまうかもしれない。ある女性の言葉を聞いてほしい、

”私は、EasyPeasyを今、読み終えた。４日かかっただけだが、気分はとても良い、私はもう二度とポルノを使う必要はないと理解した。私が、最初にあなたの本を読み始めたのは５ヶ月前で、半分ま読んでパニックになった。私は、そのまま読み続ければポルノをやめることになるとわかっていた。私はバカだったわ。”

あなたは、罠に落ちる決断をしていない、だが、思考をクリアにしてほしい：あなたは、自分で、ポルノをやめるというポジティブな決断をしない限り、この罠から脱出することはない。あなたは、既に、ポルノをやめたくてうずうずしているかもしれない、もしくは、ポルノをやめるという考え自体に、不安を感じているかもしれない、いずれにせよ、心に留めておいてほしい：＜あなたが失うものは何もない！＞

もし、あなたが、この本の最後で、ポルノを自慰や性行為に使い続けたいと決断しても、あなたがそうすることを止めるものは何もない。この本を読んでいる間、あなたはポルノの消費を減らしたり、やめたりする必要もない、覚えておいてほしい、これはショック療法ではない。むしろ、私は、あなたに良いニュースしか持っていない。あなたは、アンディ・デュフレーンが、やっとのことでショーシャンク監獄から脱出した時の気持ちを想像できるだろうか？私がポルノ監獄から脱出した時、まさにその感じがした、EasyPeasyを使った元ポルノ使用者たちも同じように感じた。この本の終わりには、あなたもそう感じている！やってやろうじゃないか！

## 最後に…

誰でも、ポルノは簡単に楽しくやめられると思える、あなたも！あなたがやるべきことは、この本の残りを、オープン（柔軟）な思考で読むこと、理解が高まるほど、より簡単にやめられる。わからない単語があっても、指導に従うなら、難しくないことがわかるだろう。最も重要なのは、あなたは、ポルノを求めてモーピング（moping、不貞腐れる、塞ぎ込む）をしたり、困窮（deprived、ディプライブド）を感じることがなくなること、この本の終わりには、唯一の謎は、なぜ、自分はこんなに長い間やっていたのだろう、になっているだろう。

EasyPeasyにおいて、失敗の原因は二つ。

「指示の実行に失敗する」

ポルノ使用の削減、もしくは、代用を使うことを試みてはいけない、などのような特定の推奨ついて、この本が独断的であることに苛立つ人もいるだろう。私は、この様な詐欺手法を用いて、ポルノやめることに成功した人がたくさんいることを否定するつもりはない、だが、彼らは、詐欺手法を用いた「にも関わらず」成功したのであって、詐欺手法の「お陰で」成功したのではない。ハンモックの上に立ったまま愛し合うことができる人たちもいるだろう、だが、それは最も簡単な方法ではない。この罠の鍵を開けるための数字はこの本の中にある、だが、それは正しい順に使う必要がある、一つの章からその次の章へと読み進むこと、飛ばしてはいけない。

「理解することに失敗する」

鵜呑みにしてはいけない、言われたことに疑問を持つだけでなく、セックス、インターネットポルノ、依存症について、自分自身の見解や、社会があなたに言った事にも、疑問を持とう。例えば、それはただの習慣だよ、と信じている人は、自問してほしい、なぜ、他の習慣、（そのうちのいくつかは楽しいもの）、は簡単に止めてしまえるのに、酷い気分になって、エネルギー、時間、男らしさを消耗する習慣は、やめるのがこんなにも難しいのか。自分はポルノを楽しんでいる、と信じている人たちは、自問してほしい、なぜ、他のもっと無限に楽しいことは、やったり、やらなかったりできるのか。なぜ、あなたはポルノが必要で、それがないとパニックになるのか？

EasyPeasyは、これからあなたに、ポルノをやめることが、どれほど簡単で楽しいかという知識を与える。多くの他の人たちと同じように、私の人生の最大の勝利は、ポルノの罠から脱出したことである。陰鬱になる必要はない、むしろあなたはこの惑星のすべてのポルノ使用者が求めてやまないことを達成しようとしている：それは、＜自由！＞である。

覚えておいてほしい、章を飛ばして読まないで。

始める前に用語解説：

- PMO：porn ポルノ、musterbation マスターベーション、orgasm オーガズムのサイクルのこと
- オンラインハーレム：ハイスピード（即効性のある）
- インターネットポルノを提供しているウェブサイトのこと

## 読み進めるためのコツ

**通常の本と同じように読まないでほしい**、これはとても短く、数時間で読める。多くの人たちはハイライトしたりやメモを取ることで恩恵を受ける、授業内容を完全に固めるために、通常は、数回の再読が推奨される。

なぜハックブックという形式？アレン・カーが亡くなってから随分と経ったが、彼の作った機関はインターネット・ポルノグラフィーを彼らが治療を提供する依存症の一つとして扱っていない。私は金銭などの利益は得ていない。

この本を通して、私自身と、元のハックブックの著者と、アレン・カーは、透明化し、あなたに簡単で痛みなく依存症をやめるための独自で説得力のある手法を提供する。

ハックブックとは：別の本を元にハック（改変）した本。元の著者の功績は完全に守られる。

このハックブックには、いくつかのコミュニティもある、しかしそれらをチェックするのは読み終わってからがよいだろう。

[urbit](https://urbit.org) - ~racnec-palren/hello | [coomer meme archive](https://coomer.org) | [discord](https://discord.com/invite/bCXEnf9) | [reddit](https://reddit.com/r/pmohackbook) | [feedback form](https://forms.gle/p7cTxowaNpKqgi5Z7)

注意：**章を飛ばしてはいけない**

幸運を祈る、だが、幸運を必要としないことを、あなたはすぐに理解するだろう。

いい感じだ、

ハックオーサー2

This work is licensed under a [Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 International License](https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/). Code is [GPLv3](https://gitlab.com/snuggy/easypeasy/-/blob/master/LICENSE).


<!-- アレン・カーは、非常に興味深い人生を持つ、最高にいいヤツだ：彼は13年間、一日に百本吸うチェインスモーカーだったがEasyWay（イージーウェイ、簡単な方法）を見つけるとすぐに喫煙を止めた、彼の本からの引用だが、これによって、”彼は自分の手法を可能な限り多くの喫煙者に教えたいという強烈な欲求に従うことができるようになった”。彼のアルコール、その他の薬物やその他多くの依存症のためのメソッドは世界中でベストセラーになっているので、ぜひ手にとってみてほしい。

彼の一連の作品は、生物学的なプロセスと、依存症をやめることに関連する誤解や混乱によって生じる恐怖を消し去ることを扱っている。ゆえに、この本の大部分は依存症脱却に付随する不安症と恐怖症（回復を試みて失敗する多くの人たちの崩壊のよくある原因となる）の論理的解体に費やされている。カーの診療所は95%以上の成功率で、返金保証がある。より重要なのは、彼の診療所は、患者に依存症のない充実した人生へと進むことを可能にする。 -->

