# 第17章　Timing タイミング

[ THE EasyPeasy WAY TO QUIT PORN（ポルノを簡単にやめる方法）１７章から２２章まで ](https://note.com/negibouzu432/n/nfa66e636e840)

ポルノはあなたに何も良いことをしない、今がやめるに最適の時である、という明らかな点以外においては、タイミングは重要である。社会はインターネットポルノを軽く見ている、健康を害することのない少し趣味の悪い習慣として。これは真実ではない。ポルノは麻薬中毒である、病気であり、社会の人間関係の破壊者である。ほとんどのポルノ使用者の人生での最悪のことは、このおぞましい依存症の中毒になること。もし彼らが中毒のままでいると、恐ろしい事が起きる。ゆえにタイミングは、自分自身に適切な治療をする権利を与えるために、重要である。

なぜ、いつ、どの場面でポルノがあなたにとって重要であると思い始めたか特定する。もしあなたが働いている人で、ストレス解消という幻想に利用しいているなら、比較的ゆっくりできる時期や休日を選ぼう。もしあなたがポルノを、主に、退屈な時やリラックスの時に使っているなら、その反対が最適。いずれにせよ、試みには真剣に取り組み、自分の人生で一番大事なこととする。

三週間先までを見据えて、失敗につながるかもしれない出来事を予測しよう。会議のための出張、パートナーが街を出ている、などの状況である、自分を抑える必要はない、予め予測さえしていれば、必要なものを奪われた不足感（困窮）は感じない。削減の試みはしないでほしい、拒否されることが楽しい、という幻を作り出すだけだから。実際には、それはあなたがポルノを見ること、そして可能な限り多くの自慰セッションを行うことを助長する。あなたが自分の最後のセッションをしている時、飽和、期待の不実現、何らかの身体の痛み、禁断作用、短気さと憂鬱によって生じる失望感、を意識し記憶してほしい。あなたが自分にそれをやめることを許した時、どれほど素晴らしいだろうか考えてほしい。

＜どんなことがあっても、「今じゃない、後でね」と言って意識の外に置く罠に落ちないで。今すぐ、自分の予定表を作って、それを楽しみにしよう＞

思い出してほしい、あなたは何も失わない。それどころか、あなたは素晴らしいポジティブな恩恵を受けようとしている。

何年も、医療従事者はポルノは無害だと考えていた、過去の管理された静的なポルノと最新の仮想現実配信体験の区別を知らずに。問題は、全てのポルノ使用者は、純粋に、インターネットポルノ使用によって生じるドーパミン欲求を解消するためにインターネットポルノを消費するが、ポルノ使用者を中毒にしているのは化学物質に対する依存症ではなく、依存症による自己洗脳なのである。知的な人も信用詐欺に掛かるだろうが、その詐欺に気付いても掛かり続けるのはバカだけである。幸い、ほとんどのポルノ使用者はバカではない、そう思っているだけで。ポルノ使用者はそれぞれ自分の私的な洗脳を持つ。これゆえ、依存症のタイプは多種多様な範囲があるように見え、謎をさら複雑化するのである。

原書（アラン・カー著）の恩恵はニコチンをやめることではあるが、（ニコチンは、最速かつ、最も中毒性の高い薬物の一つである）、原書で提言された哲学が、応用されても的確だと気付くのは良い驚きだ。カーと私が取り組んでいる知識と挑戦の積み重ねとは、如何にこの知識を個々のポルノ使用者に伝えるかということである。事実、私は知っている、すべてのポルノ使用者はやめるのが難しいと感じているだけでなくその過程を楽しんでいることを、これは、そのポルノ使用者が思い知らされていない限り、無意味なだけでなくとても腹立たしいことだ。原書において、彼は自分の矛盾する助言についてこう説明している、

ーーー

”多くの人が私に言った、「あなたは、「この本を読み終わるまでは喫煙を続けてほしい」と言う。これは喫煙者がこの本を読むのにとてつもない時間をかけさせたり、途中で読むのをやめさせる傾向にある。以上。ゆえに、あなたは指示を変える必要がある」、これは論理的に思えるが、もし、指示が「今すぐ、やめてください」だった場合、読み始めることすらしない人もいるだろう。初期の頃、私に相談しに来た喫煙者が私に言った「あなたに助けを求めなければならないのは本意ではなく腹立たしい、自分は意志が強いと思っている。人生の他のところでは、私はすべてをコントロールできている。他の喫煙者は意志の力を使って喫煙をやめているのに、なぜ私はあなたの所に来なければならないのか？」彼は続けて「タバコを吸いながらでもよければ、自分一人でもやれたと思う」”

ーーー

社会の信念が命じる、喫煙をやめるのは信じられないほど難しいと、ならば、何かが難しい時に喫煙者が必要とするものは何か？我々の小さな友人、支えである（＊喫煙）。喫煙からの逃避はダブルパンチに見える、難しいタスクをする必要があるだけでなく、（これはこれで十分厳しいものだが）、我々が普段、このような状況で頼りにしている支えまで失う。おそらく、このメソッドの本当の美点は、その過程において「あきらめる」必要がないことであろう；その代わりに、まず、恐怖と疑いを取り除く、なので、最後の自慰セッションを終えれば、あなたは既に自由を満喫している。

タイミングの章は、私がアレンの元々の助言に対して真剣に疑問を持った唯一の章である。何よりも、職場でのストレスが引き金に含まれている場合、休日に試みを始める、そして逆の場合は逆。これは一番簡単な方法ではない、そうではなく、あなたが最も「難しい」と感じる時を選ぶ。それが、ストレス、社会的義務、集中、退屈であれ、一度でも、あなたがそれに対処し人生の最悪の状況を楽しめると証明すれば、それ以外のすべては楽しいものとなる。だが、もしこれが彼のアドバイスだった場合、あなたは試みを始めるだろうか？

例えがある、私は妹と一緒に水泳をするつもりだった。我々は同時にプールの到着した、だがほとんど一緒に泳ぐことはなかった。その理由は、妹は片方のつま先をつけ、30分後に泳ぎ始めた。これはゆっくりとした拷問（＊つま先から少しずつ水の冷たさに身体を慣らす方法）だった、私はその前の段階で知っていた、水がどんなに冷たくても、どこかのタイミングで勇気を出す必要があると。だから私はそれを簡単にやる方法として：すぐに飛び込むこと、を学習していた。では、私が、妹にすぐに飛びこまなければ、泳げない、と主張する立場だったらどうだろうか。その場合、妹はまったく泳ごうとしなかっただろう。何が問題かわかりますか？

読者の反応から、多くのポルノ使用者が、元々のタイミングの助言を用いて、彼らがそうなるだろうと考える「邪悪な日（＊やめる試みを始める日）」を先延ばしにしていた。次に私が考えたのは「ポルノを使う利点」の章で使ったのと同じテクニックを使うことだった、「タイミングはとても重要だ、次の章で、あなたは試みを始めるのに最適の時間について助言を受ける」という感じで、そして次のページで巨大な文字で「NOW（今）！」。これは、実際には、最善のアドバイスである、だが、あなたはそれを受け入れるだろうか？おそらく、この罠の最も巧妙な部分とは、我々が生活の中で本当のストレスを感じている時はやめ時ではない、だが、ストレスのない時は、我々はこの拷問を終わらせる欲求を持たない。以下の質問を自問してほしい、

　１、一番最初にポルノを始めた時、あなたは、自分は残りの人生で、それをやめることができずに、それに頼り続けることを本当に決断しただろうか？＜もちろん、してない！＞

　２、やめることができないまま、残りの人生で、ずっと続けるつもりか？＜もちろん、そんなつもりはない！＞

なら、いつやめるのか？明日？来年？再来年？あなたは、自分が中毒であると気付いて以降、この自問を続けてきたのではないですか？あなたは、ある朝、目が覚めて、なぜかもう見たくなくなることを望んでいるのですか？自分に嘘をつかないでほしい、依存症はどんなものでも、あなたを進行的に中毒化する、軽くなることはない。あなたは自分が、自慰をするよりベッドから出るほうが難しい、と感じ始めるまで待つつもりか？それはちょっと意味がないよね。

本当の罠は、今がその時ではない、という考えである、いつだって明日のほうが簡単だ。我々は、ストレスフルな人生を生きていると信じている、だが、実際にはそうではない。ほとんどの本当のストレスは我々の生活から取り除かれている。家を出ても野生動物に襲われる恐怖はない、ほとんどの人は次の食事をどうするか、今夜屋根があるかどうか、考えない。野生動物の生活を考えてみよう、ウサギが巣穴から出る時は、常に、ベトナムに直面する。だが、ウサギはそれに対処する、アドレナリンと他のホルモンを手に入れた、我々と同じ様に。真実とは、生き物の一生で最もストレスの強い期間は幼少期と思春期である。だが３０億年の自然淘汰により我々はそのストレスに対処する装備を得た、そして、辛い子供時代を過ごした人の多くは普通の生活を送っている。

使い古された言い回し、「健康を手に入れていないなら、あなたは何も手に入れてはいない」、だがこれは究極の真実である。あなたが肉体的にも精神的にも強いと感じる時、良い時を楽しみ悪い時をやり過ごすことができる。多くの人が責任をストレスと混同している、責任がストレスになるのは、その責任を扱えるだけの力が自分にあると感じられない時だけである。ほとんどの人を壊しているのはストレスでも仕事でも老齢でもない、彼らが頼る幻覚に基づく嘘の支えである。

こう考えてみよう、あなたは、残りの人生を罠の中で過ごすのはやめる、と決断している。ゆえに、いずれ、あなたが簡単と思おうが難しいと思おうが、自由になる過程を通らなければならない。ポルノは習慣でも喜びでもない、それは麻薬依存症であり病気である。我々は証明した、明日の方が簡単とはとても言えない、進行的に悪化していく。これを取り除くのは、今、もしくはできるだけ早くである。我々の一週間の生活がどれだけあっという間に過ぎるか考えてほしい、必要なのはその一週間だけなのだ。日々大きくなる影に覆われてゆくことなく、残りの人生を楽しめることがどれだけナイスか考えてほしい。あなたがすべての指示に従うのなら、あなたは５日もかからない、もしくは、三週間もかからない。あなたはやめることが簡単だと感じるだけでなく、＜それを楽しむだろう！＞

