# 第18章　Will I miss the fun?　ポルノの楽しみを恋しく思う時が来るだろうか？

そんなことはない！あなたの身体がドーパミンを求めるのを止めて、小さなポルノの怪物が死ねば、あなたの脳にあるポルノウォータースライドは「潤滑剤」の不足によって消えてゆき、残るすべての洗脳も消え去るだろう。あなたは自分が人生のストレスと重圧に対処するため、肉体的にも精神的にも、より良い準備ができていると感じるだけでなく、人生の良い時を最大限に楽しめるようになる。

一つだけ危険がある、セックスを自分の支えと喜びとして使っている人からの受ける影響である。「隣の芝は、いつでもより青い」は我々の人生の色んな場面でありふれたことで、簡単に理解できるものだ。なぜ、幻である「利点」に比べて不利が圧倒的なポルノにおいて、元ポルノ使用者はセックスとポルノグラフィを支えとして求める人たちのことを羨む傾向にあるのだろう?

子供の頃から受けてきたすべての洗脳を考えれば、我々がこの罠に嵌ったのも無理はない。ではなぜ、ポルノがどれだけ愚かで不毛な事か気付き、何とか習慣を断った後で、我々は同じ罠に向かって一直線に歩いて戻るのだろうか？それは、ポルノをセックスと融合させ、普通のものとして表現する社会的な洗脳の影響である。元ポルノ使用者は禁断症状を持つ！独身であること（これは犯罪ではない）の落ち着かない空虚感が不安を生じさせる、彼らをウォータースライドへと駆り立てる。これは、本当に興味深い異常である、特にこの観察を考慮するなら、世界中の非ポルノ使用者が皆そうであることを嬉しく思っているだけでなく、歪んでいて、依存症で、洗脳された精神を持ち、楽しみやリラックスという幻に苦しむ世界中のポルノ使用者も皆、そもそも中毒になっていなければと願っている。なのに、なぜ元ポルノ使用者の何人かは羨むのか？

１，一度だけの覗き見。思い出してほしい、そんなものはありえない。分離された状況を見るのを止めて、ポルノ使用者の視点で見るんだ。あなたは、彼らを羨んでいるかもしれない、だが、彼らは自分を肯定していない、そして、あなたを羨んでいる。もし、あなたが他のポルノ使用者を診療できれたなら、彼らはあなたがポルノをやめる最も強力なブースト（起爆剤）となるだろう。さあ注目して、彼らが多くのタブとブラウザのウィンドウを開いているね？重要なところまで早送り、すぐに動画に飽きて、新奇さ、ショック、不安などを感じさせるジャンルを一通り見る。その行動が自動的であることに特に注目してほしい。思い出してほしい、彼らはそれを楽しんでいない、それが無いと彼らは自分を満足させられないだけなんだ。次の朝、弱まった意志と活力を失い疲れた赤い目をして目を覚ます、彼らは、ストレスと重圧が出現すると、自分の首を絞め続けなくてはならない。彼らは、生涯に渡り、汚れと精神衛生の欠乏と染みの付いた自信と向き合うことになる、自分の心の奥の暗闇で自分を破壊する人生。一体何を達成するために？自分が手にする「正当な権利がある」ものと喜びを手に入れるんだという幻覚を達成するためか？

２、何人かの元ポルノ使用者が禁断症状発作を持つ二つ目の理由とは、ポルノ使用者は何か自己を満足させるようなことをしている、そして非ポルノ使用者はそれをしていない、なので困窮を感じる傾向にあること。思考をクリアにしてほしい、困窮しているのは非ポルノ使用者はではない、憐れな依存症患者が以下のものを困窮している：

・健康

・活力

・自信

・心の平和

・勇気

・落ち着き

・自由

・自尊心

ポルノ使用者を羨むという習慣をやめよう、彼らを、その実態である、惨めで憐れな生き物として見るようにしよう。私にはわかる、自分がその最低の一人だったからね。だからこそ、あなたは、この本を読んでいる、それに向き合えず自分に嘘を付き続けるのではなく。

あなたは、ヘロイン依存症患者を羨むことはない、すべての麻薬依存症と同じ様に、あなたの依存症も良くなることはない。年々、飛躍的に悪化する、もしあなたが、今、ポルノ使用者であることを良いと思っていないなら、明日にはさらに嫌になっているだろう。他のポルノ使用者を羨まないで、哀れんでほしい。信じてほしい：＜彼らはあなたの哀れみを必要としている！＞