# 第19章　Can I Compartmentalise?　コンパートメント化してもいい？

ーー

＊コンパートメント化：対立する価値観、認識、感情、信念、などを自らの内に持つことで生じる認識の不協和、もしくは、精神的不快感と不安を回避するために用いられる潜在意識の心理的防衛機構。コンパートメント化は、分離されたコンパートメント化された人格の相の間の直接的また間接的な認知と相互関係を抑止することで、これらの矛盾する考えを共存させる。

ーー

この迷信は主に、意志の力を使う方法でやめようと試みているポルノ使用者によって広められている、彼らは精神の体操を行い、ジキルとハイドのルーティン（お決まりの繰り返し）を行う：「ポルノは私のalter ego（別人格、秘められた人格）によるもので、現実の恋愛は私の恋愛関係側によるもの」。これ以上ないでたらめである、ポルノウォータースライド、デルタフォスB、神経学的変化は、現実の恋愛を占拠しようとしている、それを望まないようにさせようとしている。ハイド氏はジキル博士の指示をくつがえそうとしている。

もし、あなたがインターネットポルノを使っているなら、あなたは自分を覗き見する人の役として訓練している、もしくは、僅かなドーパミンレベルの落ち込みにあって、より興奮するものを求めてクリックするという選択肢を要求している。もしくは、最大の効果を求めてこれという場面を継探求している。加えて、あなたは自慰を前かがみでしている、もしくは、毎晩ベッドでスマホを見ているかもしれないが、やがてそれらの合図を現実の刺激より求めるようになる。セックスはオンラインハーレムのほぼすべての側面に反する、よって、比べると勝ち目はない。若い時に作られた記憶は強く、長く残る、なので、これらのポルノウォータースライドを壊して再結線か、新たに構築するには時間がかかる。しかし、それがより難しいと言っているのではない。

あなたがポルノウォータースライドに乗るたび、あなたはそれを潤滑している、神経を新鮮に保ち、いつでも撃てるように。ファストフードレストランの隣に駐車した時、揚げ物の匂いが鼻孔に流れてくる、売上は既に締結されている。同様に、あなたの脳のポルノウォータースライドはあなたを引き込む準備ができている、一日24時間オープンで。合図、もしくは、引き金が起きるたびに、あなたの報酬回路はセックスの約束で点灯する、セックスではないのだが。それでもなお、神経細胞は、新しい枝を伸ばし接続を強化することで、これらのassociation（連想）を性的興奮と合わせて固める。ポルノを使えば使うほど、神経接続は強化される。最終的な結果は、あなたは、究極的には、覗き見趣味の人になる必要があるかもしれない、エスカレートし続ける新奇さのあるものをクリックすることが必要になる、眠るのにポルノが必要になる、事を済ませるために完璧な結末となるものを探すことを必要とする。

あらゆる物質的麻薬や行動的麻薬に対して、身体は抗体を作り、その麻薬は禁断症状を、完全には解消できなくなる。ポルノ使用者はセッションを終えるとすぐ、即座にもう一回したくなる、永続的な飢えは満たされないまま残る。ドーパミンの奔出を得るために段階的エスカレートすることが本能となる。しかし、ほとんどのポルノ使用者はこうすることを妨げられる、以下の一つか二つの理由によって。

お金：有料ポルノサイトに登録できない。

健康：身体にも耐えられる限界というものがある、ドーパミンの急増においてもオーガズムにおいても。加えて、オーガズムは、実際には、ドーパミンの奔流を減少させる化学物質の放出の引き金となる。これが身体の仕組みである。

小さな怪物があなたの身体から去ると落ち着かない酷い感覚は終わる。あなたの自信は回復し、自尊心の素晴らしい感覚と共に、自分の人生のコントロールを得たという確信を得て、他の問題に立ち向かう跳躍板となる。これが、依存症を脱却する沢山ある大きな利点の一つである。

コンパートメント化という迷信は、小さな怪物があなたの精神に仕掛ける、多くのたくらみの一つである。これらの企みはあなたがポルノをやめることを難しくする、（永続的な飢えを満たすことの不可能さによって）多くのポルノ使用者を、その空白を埋めるために、タバコや深酒、もしくは、さらにきつい覚醒剤にまで手を出させる。

人間は評価付けをする動物である、自分に対しても他者に対しても。パートナーと一緒にポルノを見るのは不満である、お互いの（＊セックスの）出来をその物語と比べて評価する。あなたはブラッド・ピットに寝室に来てほしいだろうか、部屋にポスターは貼っているとしても？誰もハーレムとは肩を並べられない、ハーレムはプロによって演じられ脚本され監督され、一日24時間すぐ手に入る。