# 第二章 The Easy Method 簡単な方法

**by negibouzu in 2022年1月16日 21:14**

この本の目的は、あなたを新しい思考形態へと導くこと。一般的な依存症脱却の手法（そこでは、あなたはまず、エベレストに登山する気分とともに開始し、その後の数週間を困窮を感じながら過ごす）と比較すると、あなたはひどい病気から回復したかのように、意気揚々とすぐに開始する。そして、その後の人生を進めるほど、あなたはこの期間を振り返って、そもそも、どうしてポルノなどを使ったのかと不思議に思うだろう。あなたは、他のポルノ使用者を、憐れみをもって見るだろう、羨むのではなく。

あなたが、依存症に一度もなったことがなく、自分の大切な人のためにこの本を読んでいる、もしくは、既にやめている（または「ポルノダイエット」の制限期間中）でない限り、この本を完全に読み終わるまでは、ポルノを使用し続けることが、必要である。矛盾しているように見えるかもしれない、ポルノで自慰を続けなさいという指示は、他の何より異議を生じさせる、しかし、読み進めれば、あなたのポルノを使いたいという欲求は、次第に減少していくだろう。＜この指示を真剣に受け取ってほしい：早期にやめようとすることは、あなたに、何の恩恵も、もたらさない＞

多くの人たちが、この本を読み終えられないのは、彼らが何かをあきらめなければならない、と感じるからである、中には、意図的に、一日一行しか読まない人もいる、悪魔のイベントを先延ばしにするために。こう考えてほしい、あなたは一体何を失うのか？もし、あなたが、この本の終わりに、ポルノをやめなかったとして、現状よりも悪くなることはない。これはパスカルの賭けである、失うものはなく、多くの利益が期待される賭け。

ちなみに、もし、あなたが数日、もしくは、数週間ポルノを見ておらず、自分がポルノ使用者なのか、元ポルノ使用者なのか、非ポルノ使用者なのか、わからないなら、この本を読んでいる間は、ポルノを使って自慰をしないでほしい。事実として、あなたは、既に、非ポルノ使用者である、しかし、我々には、あなたの脳を、あなたの体に追いつかせる必要がある。この本の終わりには、あなたは、幸福な非ポルノ使用者になっているだろう。EasyPeasyは、通常の手法とは、全く反対の方法である、通常の手法においては、その手法の使う人は、ポルノの重大な欠点をリスト化し、次のようなことを言う：

”もし、私が、十分な期間、ポルノなしに過ごせれば、その欲求は次第に消えていくだろう、そして私は、また人生を楽しめだろう、奴隷から自由になるだろう”

これがその論理的なやり方である、数千人がこの方法で、毎日、ポルノをやめようとしている、しかし、次の理由により、成功するのはとても難しい：

＜PMOをやめることは、真の問題点ではない＞。あなたは、自慰を済ますたびに、ポルノの使用をやめる。あなたは、四日に一度の、ポルノ制限の初日には、力強い動機を持っているかもしれない、「私は、ポルノを使いたくない、もう、自慰もしたくない」。みんな同じことをする、彼らの動機は、あなたが想像するより、強いかもしれない。真の問題点は、ニ日目、十日目、もしくは、一万日目、そのどこかの、弱った瞬間に、あなたは、「一回覗き見するだけなら」、そして、もう一回、そして、あなたは、突然、依存症患者に戻る。

＜健康のリスクを自覚することが、より恐怖を強め、ポルノをやめることをより難しくする＞。あるポルノ使用者に、ポルノはあなたの男らしさを破壊する、と伝えてみるといい、彼らが最初にすることは、ドーパミンを高める何かに、手を伸ばすことだろう：タバコ、アルコール、もしくは、ブラウザーを起動して、ポルノを検索することもある。

＜あらゆるポルノをやめるべき理由は、実際には、ポルノをやめることを、より難しくする＞。これには二つ理由がある。一つ目の理由、我々は、継続的に、自分のリトルフレンド（＊性器）、もしくは、支え、違法なセックス、もしくは、喜び（ポルノ使用者の受け取り方による）を、あきめることを強いられる。二つ目の理由、それらは、「盲点」、を作り出す。我々は、自慰をやめるべきだという理由で、自慰をすることはない。真に問うべきは、なぜ、我々はそれをしたいのか、もしくは、する必要があるのか？

EasyPeasy（イージーピージー）では、我々は、（ひとまず）、自分がポルノをやめたい理由は忘れ、ポルノの問題点に向き合い、以下の質問を自問する：

１．ポルノは、私に何をしているのか？

２．私は、本当に、ポルノを楽しんでいるのか？

３．私は、本当に、自分の精神と体を破壊しながら生きる必要があるのか？

美しい真実とは、すべてのポルノは、あなたのためになることを、全く、何一つ、してはいない、ということ。はっきり言わせてもらう、ポルノ使用者であることによる不利益が、利益に勝る、ということではなく、ポルノを見ることによる利益は、「ゼロ」、である。

多くのポルノ使用者たちは、なぜ、自分たちはポルノを使うのか、という理由を説明する必要性に行き当たる、しかし、彼らが考えつく理由は、すべて誤りであり、幻である。

まず、我々は、それらの誤りと幻を取り除く。事実として、あなたは、すぐに、あきらめるものなど何もない、ということを知るだろう。それだけでなく、非PMO（ポルノ、マスターベーション、オーガズム）者には、素晴らしいポジティブな恩恵がある、健康と幸福は数ある恩恵の内の二つに過ぎない。ポルノがないとそれまでのように人生を楽しめない、という幻が取り除かれ、ポルノなしの人生がそれまでと同じように楽しいだけでなく、無限により楽しいということに気がつき、そして、困窮、もしくは、逸機の、感覚が消え去れば、我々は増大した健康と幸福について、そして、その他の数あるポルノをやめる理由についても、再考するだろう。これらの気付きは、追加のポジティブな支援となり、あなたが、本当に望むものを達成する役に立つだろう：ポルノ依存症の奴隷から、自由となった自分の人生を、楽しむこと！
