# 第27章　The Moment of Revelation 天啓の瞬間

通常、ポルノからの逃避を始めて三週間以内に、元ポルノ使用者は天啓の瞬間を体験する。空が今までよりも明るく見える、洗脳が完全に終わった瞬間である。この時あなたは、自分に、自分はポルノを見る必要はない、と言い聞かせる代わりに、あなたは、突然、最後の糸が切れたこと、自分は残りの人生を二度とそれを必要とすることなく楽しむことに気付く。あなたがポルノ使用者を憐れみの対象として見始めるのもこの時点から。

意志の力を使う手法でやめた人たちは、通常、この瞬間を体験しない、なぜなら、彼らは元ポルノ使用者となったことを喜んではいるが、自分は犠牲を払っていると信じながら人生を歩み続ける。より重い依存症であればあるほど、この瞬間はより素晴らしいものになり、それは一生続く。人生に、楽しいことはたくさんあるが、実際にこれを体験した感覚を再現するのは不可能である。もうポルノを見る必要がないという喜びは、異質である、もし落ち込んでブーストが必要なら、このおぞましい依存症の中毒なっていないことがどれほど素敵なことか思い出せばよい。多くの人が人生の中で起こった最高の出来事の一つに加えるだろう。ほとんどの場合、天啓の瞬間は三週間後ではなく、数日後に起こる。

私自身においては、最後のハーレム訪問を終える前に起こった。私は、これを読んでいる多くの読者が、章を最後まで読む前に「それ以上の言葉は要らない、言わんとするところは全てはっきりと理解した、自分は二度とポルノを必要としないことを知るだろう」と言うであろうと確信している。読者からの反応によれば、これは頻繁に起こっているようだ。理想的には、すべての指示に従い、そのすべての心理を理解すれば、あなたにも今すぐ起こるはずである。

はっきりとした身体的な禁断症状が消え去るまで五日ほど、そして元ポルノ使用者が完全に身体的禁断症状から解放されるまで三週間、と言われている、だが、この様なガイドライン（指針）は二つの問題を引き起こす。一つ目の問題は、この提案は人々の思考に、自分たちはあと五日から三週間苦しまなくてはならない、ということを植え付けること。二つ目の問題は、元ポルノ使用者は「あと五日から三週間なんとか生き延びれば、その最後には本当のブーストが期待できるぞ」と考えがちであること。

しかしながら、彼らは快適な五日間や快適な三週間を過ごし、その後で、誰もが直面する悲惨な日々に至るかもしれない、それは依存症とは関わりがなく、我々の生活の異なる要因によって引き起こされるもの。その場合、天啓の瞬間を待っていた、この元ポルノ使用者は、その代わりに、抑鬱症を体験する。これは彼らの自信を喪失させうる。また同じ理由で、もしガイドラインがなければ、この元ポルノ使用者は残りの人生を何も起こらないことを待ちながら過ごすこともあり得る。これが意志の力を用いる手段でやめた人たちの大半に起こることである。

人々は五日と三週間の意味について度々質問する。これらのは何の根拠もない期間なのか？そんなことはない、これらははっきりとした日数ではないが何年もの反応・意見の積み重ねを反映している。やめて五日ほど経つと、元ポルノ使用者の思考を主に占有するものは依存症ではなくなる。ほとんどの元ポルノ使用者は、この期間に天啓を体験する、通常、それ以前のどこかの時点では対処ができなかった、もしくは、ハーレム訪問なしには楽しめなかったストレスの多い状況、もしくは、社交的な状況で。あなたは、突然、自分がその状況を楽しんだり、対応しているだけでなく、ポルノのことを考えることが、全くなくなっていることに気付く。この時点からは、通常、順調な航海となる。そして、あなたは自分は自由だと知る時でもある。

私を含む意志の力を使う手法を用いた多くの人たちの体験において、この三週間を過ぎた辺りが、ほとんどの真剣なポルノをやめる試みが失敗する時である。通常、三週間ほど経過すると、あなたは、ポルノを見たいという欲求を失っていることに気づく。あなたそれを自分に証明する必要がある、なので、ブラウザに飛び乗りハーレムを訪れる。それは異様に感じられ、あなたがポルノを断ち切ったことを証明する。だが、この過程で、あなたは、デルタフォスBウォータースライドを、新鮮なドーパミン奔流で潤滑している、それは、あなたの体がそれまでの三週間切望していたもの。

あなたは、すぐさま、大急ぎで戻ることはしない、なぜなら、あなたは再び中毒にされたくはない、そして、安全期間が過ぎることを許してしまう。次にあなたが誘惑された時、あなたは自分に言う、「ふむ、再び中毒にされることはなかったし、もう一回やっても害はなかろう」。あなたは、すでに、滑る坂を降り始めている。問題の鍵は、天啓の瞬間を待つことではなく、一度ブラウザを閉じたら終わった、と気付くことにある。あなたは、自分の小さな怪物への酸素供給を断ったのだ。地上のどんな力も、あなたが自由でいることを妨げられない、あなたがそのことでモーピング（不貞腐れ嘆くことを）しない限り、もしくは、天啓を待たない限りは。さあ、人生を楽しもう、一番最初から対処してやろうじゃないか。その瞬間はすぐにやってくる。