# 第３章 Why is it difficult to stop? なぜポルノをやめることは難しいのか？

**by negibouzu in 2022年1月16日 21:14**

ポルノ使用者は皆、自分に何か邪悪なものが取り憑いたと感じる。最初の頃は、「私はやめるだろう、今日じゃないけど」という単純な問題だった、しかし、次第に、自分にはポルノをやめるのに必要な意志の力がない、もしくは、ポルノには固有の何かがあって、我々が人生を楽しむためには、それが絶対に必要だ、と信じるようになる。ポルノ依存症は、滑りやすい奈落から這い出ること、と比べられる：あなたが地上に近づくと、あなたは太陽を見る、しかし、気がつくと、滑り落ちて戻ってゆく、あなたの気分は沈む。やがて、あなたはブラウザを立ち上げ、自慰をしつつ、ひどい気分になり、なぜ、自分はこんなことをする必要があるのか、必死で解き明かそうとする。

ポルノ使用者に聞いてみてほしい、「もし、あなたが、自分が中毒になる前に、今の知識を持った状態で、時間を戻れるなら、あなたはポルノを使い始めただろうか？」

「ありえない！」、と返ってくるだろう。

慢性のポルノ使用者に、質問してみてほしい、インターネットポルノを擁護し、ポルノが脳に損傷を与えたること、ドーパミン受容体を鈍化させること、を信じていない人に、「あなたは、自分の子供に、ポルノの使用を推めますか？」、と、

「ありえない！」、とまた返ってくるだろう。

ポルノは、尋常ではないエニグマである。すでに述べたように、問題は、なぜポルノは簡単にやめることができるか、を説明することにはなく、なぜそれが難しいのか、を説明することにある。真の問題は、なぜ神経伝達回路の損傷という知見を得た後でポルノを使う人がいるのか、を説明することにある。我々が、ポルノを使い始めた理由の一部は、すでに数千万人がポルノにハマっていたからである、だが、その全員が、そもそもポルノを始めなければよかったと願い、人生を2速ギアに入れたままのように暮らしている（＊日々の生活に追われてより大きな目標や夢に向かっての進展がない生活状態）と、我々に伝える。我々には、彼らがそれを楽しんでいないとは、完全には、信じられない。我々は、ポルノを、自由、もしくは、「セックスについて教養が有る」、と結びつけて考え、全力を尽くして自分自身も中毒になろうとする。そして、その後で、我々は残りの人生を、他の人たちにポルノをしてはいけない、と伝え、ポルノを断ち切る試みをしながら過ごす。

また、我々は、自分の時間の相当な割合を絶望感と惨めさを感じながら過ごす。自分自身を、（ポルノという）超常で「教育する」ことで、我々は（ポルノという）冷たいイメージを好み求めるようになる、手を伸ばせば、暖かい本物があなたを待っているのに！PMOによる、絶え間ない、ドーパミンの高まりと落ち込みによって、我々は、生涯に渡る、苛立ち、怒り、ストレス、疲れ、性的機能不全を自分自身に宣告する。ポルノを使いながらその最高の部分であるセックスとつながりが欠如している、これが、我々を、最終的に、惨めさと罪悪感へと至らせる。

インターネットポルノグラフィーの、依存症的、もしくは、破壊的な力について、この本や他のサイトを読むことは、実際には、我々をさらに緊張させ絶望させる！自分がそれをやっている時は、やめたいと望み、やめれば欲しがる、一体どんな趣味なんだ？大脳新皮質の血流低下と脱感作に関する記事を読むたびに、信頼するパートナーに隠れてこそこそポルノを使うたびに、日中の自慰セッションの後で運動することができないたびに、ポルノ使用者たちは自己嫌悪する。それ以外の知的で理性的な人たちは、日々を軽蔑しながら過ごす。中でも最悪なのは、ポルノ使用者は、思考の奥の酷い暗い影と共に人生を忍んで生きることで一体何を得るのか？＜何も得られない！＞

あなたはこう考えるかもしれない、「それも悪くないさ、わかってる、でもこれらは一度でもハマってしまうと、やめるのがひどく難しいんだ」、だが、なぜそれはそんなにも難しいのか？ある者は、強力な禁断症状のせいだと言う、だが、この後すぐあなたは学ぶことになるが、実際の禁断症状はとてもマイルド（穏やか）なもので、自分自身が薬物依存症だと自覚しないまま生きて死んでいったPMO者たちもいるほどである。

ある者は、インターネットポルノは無料だ、ゆえに、人類はこの生物学的ボナンザ（金脈）を求めるべきなのだと言う、しかし、これは真実ではない、ポルノは依存的であり、麻薬と全く同じ作用をする。プレイボーイ誌のような「エロチカ（エロ本、成人誌）」を、ただ楽しんでいるだけだ、と誓うポルノ使用者に聞いてみてほしい、あなたは一線を越えて「安全ではないポルノ」に手を出したことがあるかと、本当に正直になるなら、彼らはラインを超えるために、自分の意に反しつつもそうすることを正当化したことがあると告白するだろう、全く何も使ったことはないと否定するのではなく。

楽しみというものも、また、それとは全く関係のないものである：私はザリガニを食べるのが好きだ、だが、毎日食べなければならない、というほどにはなったことはない。生活の中の、それ以外の他の物事も、我々はそれらをしている時に楽しんでいる、だが、していない時に、困窮を感じながら何もしないで無為に過ごすことはない。

ある者は言う、

「ポルノは教育なんだよ」、では、いつ卒業するのですか？

「ポルノは性的達成感なんだ！」、では、どうして一人でやるのですか？パートナーを見つけようとも、パートナーのために残しておこうともせずに。

「ポルノは解放感なんだ！」、現実世界のストレスからの解放？ポルノはそのストレスの原因を取り除いてはくれない、原因を増やすだけだ。

多くの人たちが、ポルノは退屈を癒してくれると信じている。だが、これも誤解である。退屈とは、frame of mind（気分、捉え方）である。ポルノは、あなたに、novelty-seeking（ノベルティ・シーキング、新奇さ探求）を、即座に、習慣化させる、あなたの退屈を急速に高め、これという動画を探すためのwild-goose chase（ワイルドグース・チェイス、手に入らないものを追うこと、骨折り損）に参加させる、これによりあなたの興奮を高め新奇さと強い感情を誘因する何かを探させ、最後的に、異常なショックバリュー（衝撃性、＊怖いもの見たさ的な？）を求めさせる。

ある者は言う、自分がポルノをやっているのは、単に、友人、家族、知人、全員がポルノをやっているからだと。そうなら、その友人が頭痛を治すために首を切り落とさないことを祈るんだな！ほとんどのポルノ使用者は、このことについて考えると、これはただの習慣だよ、という結論に至る。これは、実際には、説明にはなっておらず、すべての通常の理性的な説明を軽視することになっている、どうやら「習慣」が唯一残された言い訳のようだ。残念なことに、これもまた等しく非理性的である。我々は日常生活において、日々、習慣を変える、その習慣のいくつかはとても楽しいものである。我々は、PMOは習慣であり、習慣とは断ち切り難いものである、と信じるように洗脳されてきた。

習慣とは断ち切り難いものなのか？米国の車の運転手たちは、道路の右側を走る習慣を持つ、しかし、海外に行った時には、彼らはその習慣を破る、特に問題などなく。習慣が破り難いものである、というのは明らかに誤解である。我々は、日々、習慣を作り、破る。では、どうして我々は、それがないと困窮を感じ、それをしている時には罪悪感を感じ、何が何でも破りたいと求めている習慣を破るのが難しいと感じるのだろうか、そのために我々がやるべきことは「それをするのをやめればいい」だけなのに。

その答えとは、ポルノは習慣ではなく、＜addiction（アディクション、依存症、有害行為停止能力欠如）である！＞、ゆえに、それは「あきらめる」ことが、そんなにも難しく見える。ほとんどのポルノ使用者は、依存症について理解しておらず、本当の喜び、もしくは、支えをポルノから得ることができる、と信じている。彼らは、もしポルノをやめれば、本当に犠牲を支払うことになる、と信じている。

美しい真実とは、あなたがポルノ依存症の本性と、あなたがポルノを使う理由を、理解すれば、あなたはポルノを使うことをやめる、そういうこと。三週間以内に、あなたに残された疑問は、なぜ、自分はポルノが手元にある限りそれを使用する必要があると感じるのか、そして、なぜ、あなたは他のポルノ使用者に対しPMO者でないということがどれほど素晴らしいのか説得できないのか、だけになる。

## The Sinister Trap 邪悪な罠

インターネットポルノは、人類と自然界が考案した中で、最も巧妙で邪悪な罠である。これは、自然界において、唯一、労せずに設置できる罠である。我々のうちの何人かは、ポルノの危険性について警告を受けているが、我々には彼らがポルノを楽しんでいないということが信じられない。しかし、そもそも何が、我々を引き込んだのか？典型的なのが、素人、もしくは、プロの無料のお試しサンプルである。これが罠を発動させる仕組みである、あなたの最初の「覗き見」においては、無名の出演者による素人のような自家製の動画を載せているポルノのページのほとんどのサムネイルには穴と滲み（＊黒塗りとボカシ？）がある。もし、ポルノ初心者の初見が、天使の様な美人とプロのモデルだけで満たされていたら警鐘が鳴るだろう。

この動画に存在するミスマッチ（不適切な組み合わせ）によって、我々の若い精神は、自分はハマってしまうことはないだろうと安心させられてしまう、自分はこれを楽しんでいないのだから、やめたいと思えばいつでもやめられるさと思ってしまう。知的な人間として、我々はその後で理解する、なぜ成人人口の半分が計画通りに、自分が見ていることを自分が実行する能力を減少させるものの依存症になったのかを。好奇心は、我々を、彼らの玄関先へと近づけるが、サムネイルをクリックする勇気はなく、病気にさせられるのではないかと恐れる。もしあなたが、事故で一度クリックしてしまっても、あなたの求めることは、可能な限り速やかにそのページを離れることである。

我々は、その後、なぜ我々はそれをするのか理解しようとしながら残りの人生を過ごし、子供たちに手を付けてはいけないと伝え、たまに思い立っては自らも脱出を試みる。この罠は、我々が性行為の能力や経歴、もしくは、人間関係を失うこと、行動力の欠如、もしくは、純粋に嫌われ者になったという気持ち、という「incident（良くない出来事）」によってのみ、やめようと試みるように設計されている。我々は、ポルノをやめるとすぐに、禁断症状によってさらに強いストレスを持つが、我々が頼っているそのストレス取り除く手法（＊ポルノ）は、今は利用不可である。

数日間の拷問の後で、我々はやめるタイミングを間違ったというに判断に至り、ストレスのない時期を待とうと決断する、その決定に至ると我々の最初のやめる理由は除去される。もちろん、その様なストレスのない期間は絶対に来ない、我々は、心の内で信じている、我々の生活は日を追うごとにストレスがきつくなる傾向にあると。親の庇護を離れ、仕事、家事、住宅ローン、赤ちゃん、より広い家、より多くの赤ちゃん、などの様なストレスが我々の生活の埋める。これは幻である、真実とは、あらゆる生物の生涯で最もストレスの強い時期は、幼少期と思春期である。

我々は、責任とストレスを、混同してしまいがちである。ポルノ使用者の人生は、薬物依存症患者の人生のように、自動的に、ストレスがよりきつくなる、なぜなら、ポルノは、あなたにリラックスを与えることも、ストレスの解消となることもないからだ、あなたにそう信じ込ませようとしている者もいるが。まったく逆なのである、使い続けるほどに、あなたにより多くのストレスを生じさせる、ラクダの背中に藁を積み上げる（＊ラストストロー、限界を超えるまで負荷をかける）。この習慣から脱却したポルノ使用者（ほとんどの人たちが生涯で一度や二度はある）は、完璧に幸福な生活に至ることができるが、突然、再び中毒になってしまうことがある。ポルノの迷宮に迷い込むと、我々の思考は、靄がかかり、その後の人生を、ポルノから脱出しようとして過ごす。多くの人たちが、実際に脱出に成功するが、後日、この邪悪な罠にはまり込むだけ。

ポルノ依存症は、複雑で極めて興味深いパズルである、そしてルービックキューブとよく似ていて、実質的には解くことが不可能である。しかし、もしあなたが解法を知っていたなら、それはとても単純で楽しい！EasyPeasy（イージーピージー）には、このパズルの解き方が含まれている、あなたを迷宮の外へと導き、二度と迷い込ませない。あなたがすべきことは、指示に従うことだけ。だが、もし、あなたが一つでも道を違う方向に曲がってしまったら、それ以降の指示は無意味になる。

誰もがやめることは簡単だと知ることができる、しかし、我々は、まず、事実を確立しよう。いや、あなたを怖がらせるためにデザインされた事実ではなく、すでに必要以上の（＊あなたを怖がらせるための）情報は出揃っている。もし、その情報があなたにポルノをやめさせるなら、あなたはすでにやめている。だが、なぜ、我々はやめることが難しいと思うのか。これに答えるためには、我々は、なぜ、自分はポルノを、未だに使い続けているのか、その本当の理由を知る必要がある、煎じ詰めれば二つの理由である。それは：

・本能とインターネットポルノ

・洗脳

ポルノ使用者は、知的で理性的な人間である。彼らは未来に巨大なリスクを負っていることを理解しており、多くの時間を費やして、自分のこの「習慣」を理性的に説明しようとする。しかし、ポルノ使用者は、心の中で自分は馬鹿だと分かっている、ハマって中毒になる前はポルノを使う必要などなかったと知っている。多くの人が、自分のポルノの初見は、revulsion（リバルション、ギョッとする嫌悪感）とnovel curiousity(未知への好奇心）の合わさったものだったと記憶している。そして、彼らは専門技術を身につける、ポルノの場所を見つけること、必要なポルノを検索すること、サイトをお気に入りに入れること、中毒になるために勤勉に働く。

何よりも腹立たしいのは、非ポルノ中毒者たち（その多くは女性や年配、またはハイスピード（即効性の）インターネットポルノ環境のない国に住んでいる人たち）は、何かを見逃してしまったということもなく、この状況を鼻で笑えるものだと思っているという一般的な認識が存在することである。次の章では、これらの要素を、解体反証することで、あなたもこの邪悪な罠を理解する！