# 第31章 Advice to Non-users 非ポルノ使用者への助言

[THE EASY PEASY WAY TO QUIT PORN（簡単にポルノをやめる方法）３０章から最後まで](https://note.com/negibouzu432/n/nd87d20817781)

## ポルノを使っている友人がこの本を読む手助けする

まずは、この本の内容を学習し、自分をポルノ使用者の立場に置き換えてみよう。あなたは、自分の健康を損なっている、火遊びをしている、と言って彼らにこの本を読むように強要しないでほしい。彼らは、自分でそのことを、あなたよりも、よく自覚している。ポルノ使用者が、ポルノを見続けるのは、彼らがポルノを楽しんでいるからでも、ポルノを見たいからでもない、彼らがこういうことを自分自身と他人に言い聞かせるのは、自尊心を保つためである。彼らが、ポルノを見るのは彼らがそれに依存しているからで、ポルノが自分をリラックスさせてくれる、自信、もしくは、勇気（喜び、もしくは、支え）を与えてくれると思っている、彼らは、人生は「セックス」なしでは楽しめなくなる、と感じている、（少なくとも彼らの考えるセックスにおいては）。もし、あなたがポルノ使用者を強制的にやめさせようとすると、彼らは囚われの動物のような気分になり、今までよりもハーレムを求める。これは彼らを隠れたポルノ使用者にするかもしれない、ポルノは彼らの思考の中でさらに貴重なものになる。

そうではなく、このコインの反対側に集中する。彼らを元ポルノ使用者の仲間に引き入れる（ブログ、掲示板、YBOP、NoFap、など）。元ポルノ使用者に、自分たちも一生中毒のままだと考えていたこと、非ポルノ使用者の生活はどれだけ素晴らしいか、を伝えてもらおう。彼らに、ポルノはやめられると信じさせることができたら、彼らの思考は開かれ始める。それから、禁断症状発作によって作り出されている幻想について説明しよう。その「ドーパミン・ラッシュ（ドーパミンの激しい流れ）」は彼らにブーストを与えていないばかりか、彼らの自信を破壊し、イライラさせ疲れさせている。

ここまで来ると、彼らはこの本を自分で読む準備ができているはずだ、不安定な性的興奮や、弱々しい挿入、PIED（porn induced erectile dysfunction ポルノによる勃起障害）、PE（premature ejaculation 早漏）、などの話を何ページも何ページも読むことを予想している。この方法が全く異なること、病気への言及はこの本の内容の僅かな部分であること、を説明する。

手短に言うと、この本を闇の中で死なせないでほしい。友人に教えてほしいが、変なことはしないでいい。もし、あなたが会話に「勝とう」とする、もしくは、議論をすると、あなたは、彼らを孤立させることに成功するだけで、彼らの恐怖をさらに増大させてしまう。

ーーー

## Should I Tell my significant other? 大切な人には伝えるべきだろうか？

妻、彼女、もしくは、パートナーに、自分の習慣を教えるべきだろうか？意図としては、自分がやめる助力にしたい、というもの。これには複数の要素が関わってくる。

あなたが、意志の力を使う手法で、既に失敗したことがあり、既に自分のパートナーに話をしたなら、彼らにあなたの新しい方法を伝えよう、彼らがこの本を読んで教養を付けることを認めよう。彼らは、禁断症状期間中にあなたを励まし、助力してくれるだろう、小さな怪物があなたを躓かせようとする時に要塞となってくれる。

あなたがポルノの罠の存在に気が付いただけで、過去にやめる試みをしてないなら、EasyPeasyを、まずは、自分自身に用いよう。以前にも説明したように、これは楽しい体験のはずだ。しかしながら、もし、あなたが難しいと感じるなら、彼らに助力を求めよう。自分のパートナーに心を開いて影響を受けやすくなろう、あなたたちの関係は強まるだろう。

もし、あなたがポルノの脱却を楽しんでいて、決断できずに難しいと感じたりしていないなら、あなたのパートナーに知らせる理由はそれほどない。過去において、問題になっていなかったのなら、そのまま終わらせよう。しかしながら、あなたのパートナーが、なぜ、あなたが、より格好よく、より気分がよく、より良いパフォーマンスをするよになったのか、疑問を持つかもしれないことには、備えておこう。

ーーー

## My partner is quitting porn 私のパートナーがポルノをやめようとしている

ポルノグラフィは、人間関係のひねくれた破壊者である、やめることは即座にできるが、傷を癒すのは時間がかかる。多くのポルノ使用者は、依存症によって生じる非理性的な信念のせいで、パートナーや愛する人に自分の怒りをぶつける。このような行動は、ガスライティング（＊他人を、特に精神を病んでいるかもしれないと示唆することで、嘘を信じ込ませ操ること、もしくは騙そうとすること）として顕現する、嘘つきで人を操るような行動。すべてのポルノ使用者のことを言っているのではないが、この病気の後期の段階においては急速によく見られる。これらの行動は、潜在するポルノ依存症によって発現しているかもしれないが、これらの行動について自分を教育することが重要で、もしこれらの行動が認められた場合には、セックス依存症の専門のセラピストに診てもらうことを検討する。

あなたのパートナーが、禁断症状期間にある場合は、彼らが苦しんでいるのかどうか推察する。それを最小化しようとして、やめるのは簡単だと言わない、彼らは自分自身でそれをする。そうではなく、彼らに、自分がどれだけ彼らのことを誇りに思っているか、彼らがどれだけ格好よく見えるか、どれだけ彼らと一緒にいることがより素晴らしくなったか、彼らが全体的にどれだけ気安い存在になったか、を伝え続けよう。ポルノ使用者がやめる試みをして、これを続けることが特に重要である、ポルノ使用者がやめる試みをする時、仲間から与えられるこの試みの多幸感と称賛は、その道中で彼らの助けとなる。しかしながら、彼らはすぐ忘れてしまう傾向にある、なので称賛を与え続ける。

彼らがポルノのことを話さないから、彼らはポルノのことを忘れていて、あなたに思い出させられたくないと思っている、とあなたは考えるかもしれない。意志の力を使う手段では、通常、これの真逆が真となる、この元ポルノ使用者はポルノだけに固執する傾向がある。ということで、ポルノの話題を出すことを恐れることはない、彼らを称え続けよう、もし、彼らがポルノのことを思い出させられたくない場合は、あなたにそう伝えるだろう。

禁断症状期間に、彼らのプレッシャーを和らげるために尽力してほしい、彼らの生活を面白く楽しいものにする方法を模索する。これは、過去にこの依存症になったことのない非ポルノ使用者にとっても、試練の期間となる。もしグループの内の一人が苛立ちやすい人だった場合、全体に不幸を引き起こすこともありうる。これを見越して、もし、この元ポルノ使用者がイライラを感じていた場合、彼は、あなたにイライラをぶつけるかもしれないが、やり返さないでほしい、この時こそ、彼はあなたの称賛と共感を何よりも必要としている。もし、あなたが苛立ちを感じても、これは仕方のないことだが、それを見せないようにしてほしい。

意思の力を使う手段の助けを絶ちたい依存症患者が使うトリックの一つは、かんしゃくを起こすこと、自分のパートナーや友人が、「あなたがこんなに苦しんでいるを見ていられない。お願いだから、毒を摂取してほしい」、と言うことを願いながら。こうなれば、このポルノ使用者は面目を失わなくてもよい、彼らは「ギブアップ」するわけではなく、指示を受けたのだから。もし、元ポルノ使用者がこの策略を持ち出したら、彼らが中毒に戻ることを勧めてはいけない、絶対に。そうではなく、「ポルノがあなたにこれをさせているなら、よかった、あなたはすぐに自由になる。あなたがポルノをあきらめる勇気を出してくれたのは本当に素晴らしいこと」、と言う。

覚えておいてほしい、回復の旅には二つの治療関係者がいる（＊当事者と支援者という立場）。あなたのパートナーがポルノをやめようとしている時、あなた自身の支援ネットワークを持つことが重要である、セルフケア（自己管理）の日課、境界線（許容範囲）の設定。この過程は、一夜にして成らない、信頼とコミュニケーションと説明能力が要る。日記を付けること、あなた自身の情熱を育むこと、そして最も大事なのが、この過程を支援してくれるセラピー（治療法）。

ーーー

## Slipping(relapse) うっかり足を滑らすこと（再発）

この本のこの箇所の存在は、この罠から逃れようという人たちへの警告となるはずである。個人的には一度も再発したことはないが、コミュニティのメンバーに話を聞いた経験と、認知行動療法の道具を用いて、描写する。

まず、再発という表現は、逆効果である。起こったこととは、あなたはうっかり足を滑らせて小さな怪物に餌をやってしまい、それにより大きな洗脳の怪物を起動させただけ。うっかり足を滑らせた（定義では、前向きに倒れること）ポルノ使用者は、あらゆる範囲の非理性的な信念を発生させる：

・「私はもう自由にはなれないんだ」（catastrophising、カタストロファイジング、破滅思考という認識の歪み）

・「私は運動と勉強をして人生のすべての日を充実させるべき/なければ」（またの名をmasterbating、マスターベイティング、 自慰）

・「今日、私はPMOした、この本や掲示板のすべての利用価値とは一体……私の目標はM（自慰）すらしないことだった、んだが、はいどうも、失敗者です、再発です」（Low Frustration Tolerance 低い苛立ちへの忍耐力）

・「友人/掲示板の読者/他の人、は(n)日間、PMO無しで過ごしているのに、自分はできない、自分は見込みがない。昨日は、たくさん学んだから気分が良かったし、充実していた、だが、今日はそうじゃなかった…自分は下り坂にいる」（Rating Between Self and Others 自分と他人を比べる）

・「私は性的な思考を持ってはいけない」自分自身、両親、もしくは、彼らのいる社会全体が、セックスに関する厳格な信念をインストールした（組み込んだ）。自問するとよい、もし、self-flagellation（セルフ・フラジレイション、自分で自分を鞭打つ宗教儀式）が、自分の目標到達の助けとなっているのか、もしそうだとして、あなたはその旅を楽しめているのか？

個々のポルノ使用者を洗脳する結果となっている要素は、無限にあるようだ。自分のことは誰よりもあなたが一番わかっている、これは明らかに指示に従うことの失敗である。あなたはポルノグラフィーに価値を見出した、だがどうして？

よく見過ごされているが、洗脳を覆すには時間がかかる。これは、だからといってより難しくしているわけではないが、ほぼすべての産業がセックスを利用している、そして、能動的に洗脳に対抗するのは、意識的な過程である（少なくとも最初のうちは）、ここに含まれる教訓を完全に固める（はっきり理解する）には時間がかかるかもしれない。ゆえに、何度か読み返すことが推奨されている（自分が難しいと感じている章まで飛ばして読んでもよい）、それにはそれほど時間を取らせないはずだ。

ポルノの罠を脱出した宗教的信仰心のあるポルノ使用者に、驚くことによく見られる体験とは、彼らは、罪の償いの形として、少し自分痛めつけるためにポルノを欲しがる。彼らは、やめることをとても簡単に感じ、そう感じたことに罪悪感を持つ。だがなぜ、自分を害するのか、難しくするのか？この点に関しては小さな怪物はとてもうまく身を隠して汚い手を使う。

自分と小さな怪物を切り離して考えよう、小さな怪物は、ポルノ産業によってずっと昔に付け加えられたものだ。いじめっ子が校庭で癇癪を起こしているところを想像してほしい。あなたはそのいじめっ子に何を言う？もし、あなたが屈すれば、彼らを増長させることになる。ポルノをやめた人の何人かは、最後には、そのいじめっ子に餌をやってしまう、それは自分たちの洗脳を増大させること、だが、彼らのポルノの罠の概念化には変化はない。立ち上がって、自分が間違った場所を見つけるんだ、そして自由を楽しもう！

あなたは自分の欲求ではない。マインドフルネス瞑想は思考を自覚する実践であり、思考の性質における根源的な教訓を見つけられる。一般に、瞑想は非常にお勧めである、それはまた、宗教的な実践とも互換性がある。あなたは、自分自身（小さな怪物）、と戦うことはできない。あなたは無条件に、自分自身と、その過程を愛さなくてはいけない。

だが、自分の思考から失敗を除去してほしい。Gulliacoによる「Meditations of a Porn Addict ポルノ依存症患者の瞑想」（巻末のリソース紹介にリンクがある）の一部を紹介する。

ーーー

ポルノを見ることによる恩恵はゼロである、それはあなたを傷つける何かであり、そのようなものを欲しがるのは極めて馬鹿げている、私はそれを漂白剤を飲むことを比較する、ではどうぞ：

漂白剤を飲まないための辛い旅。

やあ！僕らはノーブリーチ（非漂白剤飲者）だよ。僕らは参加者（"Bleachstronauts"、ブリーチノート、漂白剤飲者）が一定期間、禁漂白剤する挑戦の再開を主催するよ。

・「時々、私は一杯か二杯の漂白剤を飲むこと自分に許してしまう。私は「一滴だけ」が嘘だということは知っているが、一杯だけなら害はなかろう。一杯が、私が飲まないように過ごして来たこれまでのすべての時間を、破壊するなんてことはあり得ない」

・「私は漂白剤飲みをやめることには何の問題もないが、時々、街を歩いていると水を飲んでいる人を見かけるんだ、その、なんだ、コップでね、そうすると自分はあのコップには漂白剤が入っていると想像してしまう。それで私は渇望を感じ、自分自身と飲むべきか否かの議論の後で、私は最終的に夜になって屈服し、一杯を飲んでしまう」

・「ほら、私の問題はね、時々、キッチンに一人でいる時に、コップが目に入る、私は漂白剤を入れてある容器を開けて自分を誘惑したり、匂いを嗅いでみたり…それで最後には振り出しに戻ってしまう。私は何としてもこれをやめたいと思っている、でも自分がいつかやめられるのかどうかわからない」

・「漂白剤を飲むことをやめるのは不可能だ、だって、自分には口があるわけじゃん？自分には喉があって、それは自分に漂白剤が飲めることを思い出させる、どうしてやめられるっていうんだ？」

・「あーあ、うまく行ってたのに、十九日間やらずにいたんだ。大事なのは失敗から学ぶことだ！今私は何を避けるべきかわかった：スーパーで洗濯用品を見ること。次は一ヶ月続けたい！日数の記録はリセットする。幸運を祈ってね！」

衝動的な欲求が来ても、落ち着いて！ハックブックに書いてあることを思い出して：

「漂白剤をやめることが難しいのは、我々は自分の喜びや支えを奪われることになるという恐怖が原因である。ある特定の心地よい状況が同じものではなくなってしまうという恐怖。ストレスの多い状況に対応できなくなるという恐怖。言うならば、洗脳の作用が我々を幻惑し、我々に、漂白剤を買い、さらにそれを飲むことは、すべての人間に絶対に必要なことだと信じ込ませている。さらに言えば、我々が必要とする手頃な漂白剤には何か固有のものがあって、我々がその使用をやめると、自分を否定することになり、空虚さを作り出してしまうという信念である。これはっきりと頭に入れておいて：漂白剤は空虚さを埋めない、漂白剤は空虚さを作り出している！」

そして私は言う：「あなたがコップに注がれた漂白剤を五分間見ることを強制されたとする。あなたがとても好きなブランド、もしくは、匂いのどれか一つを思い出してほしい。もしかすると、それは音を伴うかもしれないし、限定的な詳細を思い出すだけかもしれない。漂白剤はそこにある、あなたは目を閉じることも後ろを向くこともできない、なぜならこの漂白剤はあなたの思考の中にあるものであり、あなたの中に記録された記憶である。

あなたは何かクレイビング（切望）を感じますか？舌に何かを感じたり、呼吸に変化はないですか？あなたが思い出しているものに対するあなたの気持ちは？それを特定してください、漂白剤はそれをあやふやにしたい、それを混乱させたい、make you only pay attention to that which wants to catch you（あなたを囚えたいものにだけ注意を向けさせようとしている） 。

上記で、私はあなたの気持ちを貶したかったわけじゃない、ましてや、「はは、俺は賢い、お前は馬鹿」などというつもりもない、あなたに観点を与えて、どれだけこの依存症を乗り越えることが馬鹿みたいに簡単であるか（そしてそれは、いつでも常に、簡単であり続けるか）、気づいてほしかった。ポルノを見ることは、あなたが「やれやれ、自分はXな状況にいるな、ではポルノを見よう」というような、オンオフのスイッチのようなものではない。幻想である！嘘である！あなたは、何回、自分にコップに注いだ漂白剤を飲ませたことがありますか？一度もない？なぜ？それは酷いことだから、それが理由だ！もし、あなたが、PMOとは、自分自身に酷いことをすることだ、と気付かなければ、どうしてあなたは、依存症から脱出できるというのか。


## 31.5 What about MO(musterbation, orgasm)? 自慰とオーガズムはいいのか？

人々は、ずっと昔から、何の問題なく、自慰をしてきた。はっきり言うと、ポルノが問題なのだ。

とは言うもの、あなたは、ポルノと同じ理由で、MOの中毒になることはある、「オーガズムに達しなければならない」というようなメンタリティー（精神構造）や、精神的エスカレーションや、体にセックスをすることを強制すること、単なるヘドニスト（快楽主義者）の快楽探求、などのように。

ポルノと自慰は、あなたの思考の中で深く絡み合っている可能性が極めて高い。多くのポルノ使用者たちが、ポルノによって引き起こされる幻想で自慰をした結果、気が付くと再発に終わっている。あなたの脳は再配線をするので、あなたはこの洗脳が次第に消えて行くことに気づくだろう、だが、MOを、しばらくの間、控えるのが最善である。また、あなたは、この過程を加速させるために、現実のセックスを探すべき。

これは指示ではない、だが、検討してほしい。semen retention（射精抑制）の恩恵は数多い、集中力と活力の増加、「脳の靄（もや）」の除去、自信の増加、その他にもたくさんの恩恵がある。私の個人的な経験では、はっきりとした違いがあった、すべては、あなたがこの増加した活力を何に変換するか次第。

推測であり、厳密な科学的知識はないが、この恩恵にはいくつかの要因があるのかもしれない。

・オーガズムの後、脳はプロラクチンを放出する、プロラクチンはドーパミンの放出を抑制する。

・あなたの脳からドーパミン奔流を奪い、欠乏させることで、普通に生活をすることからより多くのドーパミン放出を得ることができる。

・精液は、七十八日後までには、血液の中に吸収されて戻る、そして、精液は、あなたの体が摂取できる最高の栄養の一つである。

・性的な活力を、生産的な習慣へと変換することで、追加の生産性のレイヤーをもたらす。

あなたは、オーガズムなしのセックスをしたい、と思うかもしれない、以前にも触れたが、それは素晴らしい性体験である。あなたは、Kegelケーグルエクササイズ（骨盤底筋運動）で、これをするための能力を高めることができる。個人的な経験から、この筋肉を標的にするのに最も簡単で効果的なのは、おしっこを途中で止めること。セックスのタントラな部分と生殖の部分を切り離すことは、PMOの罠から脱出することによる多くのボーナスのうちの一つである（私のパートナーもこれをとても気に入っている）。

## 31.6 Deviations from standard advice 標準的なアドバイスから外れること

この部分は新しい、若干の心配を持って書かれている、だがそれでも、触れておく必要がある。

EasyPeasyを使っている何人かの人たちは、ポルノを見たいという欲求が、最後のPMOセッションをすることができないほど減少していることに気づいた。これは構わない、だが、一回のセッションの力を侮ってはいけない。意識をもってブラウジングをして、自分がどれだけPMOを嫌っているか明確に理解することは、とても強力なこととなりうる。個人的には、それはとても有用だと思ったし、綺麗にするのに手を洗うのも嬉しかった、もう二度とやらないでもいいんだ、と本当に安心した。しかしながら、あなたにとっての有用性は異なるかもしれない。

もし、あなたが、既に、この罠から、しばらくの間、自由でいて、洗脳も除去できたなら、小さな怪物に餌をやる必要はない、そいつはあなたに、しつこく文句を言ってせがむだろうから。それよりも、自由を楽しもう！

## Help end this scandal このスキャンダルを終わらせる手助けを

インターネットポルノはフリーソサエティ（自由社会）における危険の一つであり、個人の自由による善意の努力、に便乗している。間違いなく、文明の基盤（人類という種がここまで進歩してきた理由）とは、我々が自分たちの知識と経験をお互いにだけでなく未来の世代にも伝達することができるからだ。動物でさえ、子孫に人生の落とし穴のことを警告することが必要だと知っている。

ポルノ制作者たちは、誠意をもってこれをしていないし、自分たちが本当に人類の役に立っているとは思っていない、特に今はインターネットポルノに対する依存症が広く研究されている。おそらく、その始まりの段階においては、人々はポルノが肉体関係の教育になると本気で信じていた、だが、権力者たちはそれが間違いであることを知っている。どの動画サイトも、教育に関する本物の主張をしていない。彼らが主張しているのは、ショックと新奇さ、自分たちの製品の品質向上だけである。

その純然たる偽善は信じられないほどで、社会として、我々は、学校でのいじめや、人体を物の様に扱うこと、に神経質になっている。インターネットポルノと比べれば、これらの問題は単なるニキビに過ぎない。依存症になる人の数は、毎年、増え続けている、クオリティタイム（誰かにじっくり向き合う時間）を、画像のそして幻想の画素と過ごし、自分の健康と男らしさ、活力、時間を損なう。圧倒的に最大の、人間関係の破壊者である、数十万の人生が、ポルノの中毒となることによって、毎年、潰されている。インターネットポルノの製作者たちは、一般的な発行物で宣伝広告はしない、彼らはそれをする必要がない、我々の生物学的な衝動が、我々を、彼らの在庫品の豊富なハーレムの玄関へと導く、そこでは無料のサンプルが配られている、地元の麻薬売人のように。昨今では、動画サイトは、それほど在庫品を持たない、彼らは訪問者に動画投稿を奨励している。

ポルノ会社が、未成年のポルノ使用者への抑止力として、18禁の警告を見せるのはとても賢い、わざわざこんなことをしてないサイトもある。インターネットポルノは、すべての年齢、すべての人に、影響がある。「我々は、危険については警告した、後はあなたの選択だ」という態度である。彼らは、年齢を確認するための手順を設けているか？いいや、それは彼らの顧客を怖がらせる。もちろん、年齢確認が法律化されれば、彼らは他の国を探してそこから運営する。もしくは、彼らは、「エリート」に金を渡して、どのように禁酒法が密造行為やマフィアの創設につながったのかという記事を書かせるだろうか？都合よく忘れられているのは、禁酒法の撤廃は、なぜ、アルコールの犠牲者の減少という結果にはならなかったのか、という点、そして、警察がマフィアの勢力拡大の抑制に失敗した、という点。

我々は、若い世代への教育を通して、これとは異なる対応ができる。もし、彼らが、買い物で、タバコとお酒を避けて歩けるなら、インターネットポルノに対しても同じことができる。我々は、すでに、社会の移行を見ている、「No Nut November（11月中は禁欲で過ごそうというジョークインターネットチャレンジ）」や「Coomer（クーマー、自慰をやりすぎたひげもじゃの男性の絵、No Nut Novemberの失敗者はこの男性の絵をプロフィールに使った）」というミーム（インターネットの流行）は一般にも広まった。ポルノ使用者には、ヘロイン中毒者がする以上の、選択肢はない。ポルノ使用者は、中毒になることを決断していない、彼らはこの巧妙な罠に釣られた。もし、彼らに選択肢があれば、明日の朝に存在するポルノ使用者は、ポルノを始めたばかりの思春期の若者だけだろう、彼らはやめようと思えば、いつでもやめられると信じている。

なぜ、偽物が標準なのか？なぜ、ヘロイン中毒者は犯罪者と見なされているのに、依存症として記録され、メサドン（オピオイド系の合成鎮痛薬）と、その依存症からの脱出を助ける適切な医療処置を受けられるのか？ポルノ依存症として記録されたいと、医者に行って助けを求める、彼らは言うだろう：「やりすぎをやめるように、回数を控えるように」、あなたはこれがうまくいかないことは、既に、知っている、それとも、「抑うつ症」に対処するために、薬の処方箋を出すか。より酷いのは、現実のパートナーを見つけなさい、というアドバイスである、正気か？彼らは、ポルノの方がより良いと思い、自分のパートナーの見ていないところで隠れてしているポルノ使用者のことを知らないのか？どうしても理解しない人たちはいる。

脅しキャンペーンは、ポルノ使用者がポルノをやめる助けにはならない、より難しくする。それは、ポルノ使用者を怖がらせるだけであり、さらにポルノを求めさせる。脅しキャンペーンは、十代の若者が中毒になるのを防いでもいる、十代の若者たちはポルノが、自分たちの性欲を殺すことを知っている、だが、彼らは一回覗き見するだけでは、そうはならないことも知っている。この依存症は、広まっているから、遅かれ早かれ十代の若者は、社会的な圧力か好奇心によって、一回だけの訪問を試すことになるだろう。無料のポルノはawful（酷い）な動画があるので、彼らは、ほぼ確実に中毒になる。

なぜ、我々はこのスキャンダル（倫理に反すること）を存続させてしまっているのか？なぜ、政府は表立って正当なキャンペーンをしないのか？なぜ、我々は、インターネットポルノが麻薬であり、猛毒であり、あなたをリラックスさせることも自信を与えることもなく、あなたの神経系を破壊し、一回覗き見するだけであなたを中毒にする、と教えられていないのか？なぜ、彼らは、登録されているクレジットカードが必要となる年齢認証を、第三者機関を使って、実行しないのか？Mindgeek（多くの大手ポルノサイトを所有する）は政府を欺いて、自社製の年齢認証方法を使おうとしている、やらせてはだめだ！H.G.Wellのザ・タイムマシンには、未来の出来事として、ある男が川に落ちる描写がある。彼のコンパニオン（仲間）たちは、川岸に子牛のように座っているだけで、死に物狂いの叫びに気づかない。非人間的で、不穏で不快、社会全般のポルノ危機に対する無関心とよく似ている。

社会の風向きの変化もある。雪玉は坂を転がり始めている、そしてこの本は、それがアバランチ（雪崩）になる助けとなるよう期待されている。あなたもこのメッセージを広めることで助力できる。

ということで、求めたい、もし、あなたが、意志の力を使っていて苦しんでいる人、もしくは、ポルノをやめようとしている人を見かけたら、親切からこの手段に目を向けさせてあげてほしい。しかしながら、今やるべき本当の任務は、ポルノに関する全般的な語り口を変えること。もしあなたが、オンライン、もしくは、実体験で、ポルノのノーマライゼーション（正常化、正規化）を直接見かけたら、敬意をもって彼らを教育し、解放することを目指してほしい。

時には、あなたは否定的な反応を受けることもあるだろう、だが、一つの書き込みが必要とされるすべてをもたらす場合もある。あなたの前にそれをしてきた多くの人たちのように、あなたも、ありがたいと思った人たちから、自由をありがとう、というメッセージを受け取ることも予想できる。

## 31.8 Final Warning 最後の警告

あなたは、今や、残りの人生を、幸せな非ポルノ使用者として楽しむことができるようになった。あなたが確実にそうできるように、以下のシンプルな指示に従う必要がある。

　1．次のページをブックマークしておくこと、そして必要なだけそれを参照する。

　2．もし、あなたが他のポルノ使用者のことを、うらやましく思い始めたら、気付いてほしい、彼らが、あなたをうらやむであろうことを。あなたは、必要なものを奪われてはいない。彼らが奪われている。

　3．覚えておいてほしい、あなたはポルノ使用者であることを楽しんではいなかった。だから、あなたはポルノをやめた。あなたは、非ポルノ使用者であること楽しんでいる。

　4．覚えておいてほしい、一回だけの覗き見、などというものは存在しないことを。

　5．二度とポルノを見ない、という自分の決断を絶対に疑わないで。あなたはその決断が正しいとわかっている。

　6．もし、あなたが何か難しいと感じたら、インターネットポルノに詳しいセラピストを見つけて連絡取ろう。あなたはセラピストのリストをオンラインで見つけることができる。

