# 第33章 The End of the book この本の終わりに

やあ、ハックオーサー2だよ、また会ったね。まずは、この本を読んでくれたあなたに、信じられないほどの感謝を。自由というものは、信じられないほど素晴らしい、でしょ！初代ハックオーサーの本は、私の人生を変えた、それからの人生は順風満帆だ。アレン・カーが、どれだけtop bloke（最高のダチ）であるか繰り返したい、彼は、数えきれないほどの人たちが依存症の罠から脱出する手引きをした。

もし、このハックブックがあなたの助けとなったなら、あなたにもできることがいくつかある：

この本を改善する。

　EasyPeasyはオープンソースであり、R Markdownで書かれている。もしあなたが改善点を見つけたら、変えるのはとても簡単、手順紹介動画もある（ハイパーリンク（無効））、まだできなてないけどな！！

翻訳して！

　人々が、他の人たちを自由にするために、この本を翻訳しようとしてくれていることに、私の信じられないほどの感謝は言い表せないほどだ。ここにわかりやすいRStudioの設定と翻訳公開の手順がある（ハイパーリンク（無効））、まだできてないけどな！！

言葉を広める。

　あなたは、この本を紹介してほしい、という要望は、既に、受けてはいるが、学校でポルノついて議論することが、何かかっこいいとか、性教育の授業にこれを加えたいとか、そういう風に読み取ったzoomer（Z世代、Boomer/ベビーブーマー世代のもじり、＊最近の若者、スマホ世代）たちに、一言いいたい。Tiktok フォートナイト ミームロード AWPing（ゲーム内の最強武器を手にして調子に乗っている低スキルのFPSプレーヤー）ダブルドア（マリファナで過敏）になって、ユーチューブを一度に何時間も見ながら、Discordで同じことをしている人たちと話をする、その代わりに、あなたは、実際に、何かできるだろう。インターネットから降りて、どうすれば自分が自分の周りの世界を良くできるのか、考えるんだ、誰かの製品でいるのではなく。

これは、思いやりの場所から言っている。自分がパソコンの前で過ごしていた時間を考えると恐ろしい、そして、残念ながら、あなたの両親が、パソコン駄目だlmao(くそワロタ)、と考えていたのは正しかった。もし、あなたが、その時間を別のことに使っていたら？技能を身に着け、他人を助け、自我を耕し育てる、などなど。まず、最初にあったのは、システムに対するショックだ、だがそれはいい、最高だ。自分には、ya boys（仲間）たちと、変化を生じさせるために何ができるのか、考え始めてほしい。木を植える？ゴミを拾う？技能を学ぶ？わからないが、あなたにできることは無限にある、そして、それは私の人生ではない。俺たちはやり遂げるさ:o)

Alexander Rhodesの司法基金に寄付する

ポルノ産業とそのお仲間は、NoFapの創設者の名誉を毀損している、そして、これはかなりめちゃくちゃだ。意志の力を使う手段の効果の概念は、あなたの思考から消えていてるとよいのだが、その一方で、この本は彼らのプラットフォーム（情報伝達手段）のすべてにおいて禁止されている、未だにmunted（ボロボロ、壊れたまま）である。あなたはポルノをやめたことで、どれだけのお金を節約できたか既にわかっている、彼に救いの手を差し出してあげよう。http://nofap.com/defend-alex/

コロナ以前、私はニュージーランドに居た。飛行機の時差ぼけを防ぐ最善の手段が、寝起きまでの16時間、断食をして必要最低限の水を飲むことなのを知っているだろうか？時差ぼけだけではない、もし、あなたが、何らかの理由、例えば夜中に起きてポルノを見る、などで、自分の体内時計の調子を崩してしまっていたなら、これが役に立つかもしれない。

あなたは、純粋にポルノをやめたという理由では、自分の生活を変えるべきではない、と書かれている、これは正しい。しかしながら、依存症からの自由になることで、あなたは、以前の自分ではわからなかった自分が求めていた人生を、作ることができるようになる。

あなたは、自分がある特定のレベルの情報の中毒になることがあることを、知っているだろうか？ソーシャルメディアはスロットマシンを真似てデザインされている。連続的な情報の爆撃が、あなたの集中力や、ストレス対処能力、あなたの気分、を奪う。よりinsidiously（気づかれず狡猾）なのは、それは、あなた自身の価値を、任意の評価システムに組み込んでしまう。だが、より重要なのは、あなたがこの文を読んで、持つ感情は何か？それは恐怖か？

すべてのソーシャルメディア使用者がそうであるように、あなたは、人類と自然が考案した罠の中で最も邪悪で巧妙な罠（依存症の罠）にかかった。よく考えてほしい、あなたは、自分にはソーシャルメディアが必要だ、それがないと落ち着かなくなり、パニックになることさえある、自分には一生、ソーシャルメディアが必要だ、と意識的に「肯定的」な決断をしたのだろうか？

おすすめの最初の一歩は、テクノロジーに費やした時間を調べること、アプリをアンインストールすること、自分のスマホをグレースケール表示にする。節約できた相当な時間を使って、これから自分がする、オフラインでの高品質な活動を書き留めておく、パソコンを使う必要のあること（勉強、仕事、など）を箇条書きにする、それらを可能な限り最適化する（スナップチャットはそこには含まれないぞ！）。あなたはこれをしたくならなければならない、だが、そのことを考えれば考えるほど、あなたは自分が、実際に、はそれを楽しんではいないだろうという、疑念が自分の思考に忍び寄ってくる。三十日、もしくは、もっと長い期間の解毒期間の後で、ゆっくりとテクノロジーを再び使い始める。

瞑想は以前にも勧めたが、あなたは、実際に、それをするべきだ。これは、宗教とは何も関係はない、瞑想（思考を認識する実践/訓練）を、先入観的仏教的概念から区別することが大事だ。kickback（見返り）を受け取ったわけじゃないが、個人的にはWaking Upというアプリとコースを勧める、以下のリンクから一か月無料で試用できる。Sam Harrisは、すごいやつなので、もし、あなたにお金がない場合は、一年間無料を申し込むこともできる、その際、質問を受けることもない。

https://share.wakingup.com/a13290

あなたが手にしたポルノからの自由は、人間・恋愛関係に関する疑問を、新たに開くだろう。もし、あなたが付き合うことや、恋愛関係に困難を感じているなら、（例えそうでなくても）、恋愛関係の脆さについて議論されているMark Mansonによる「Models」がすごくお勧めである。私は、ナンパ師の罠や、incel（インセル、involuntary celibate（不本意な禁欲者）の略、セックスのパートナーを求めるも見つけられずネット上で当たり散らしている人たち）の罠にも、落ちなくてよかったと思っている、これらは本当に不健康だ、Don't @ me（私に批判を飛ばさないでね）。

運動を始めよう、運動に関する自分にとっての最高の本は「The Leangains Method」（Martin Berkhan著)である。老若男女問わず、ウェイトリフティングは健康を保つ最善の方法と言えるのではないか。ジムの設備が利用できなくても、自分の体の体重を使った運動のルーティンでも大きな前進が可能である（redditでお勧めされているものも、よいものだ）。

別のものとして、もし、あなたがもう少し手短なものを探しているなら、今私が気に入っている文章は、「Exiting Modernity 現代性を去る」（Meta Nomad著)である。もし、あなたがこの部分から得るものがあるとするなら、あなたはこのドキュメントを読むべきだということ。警告しておく、正直これはかなり難しい気持ちや議論を呼ぶドキュメントである、だが、これはあなたの目を開かせる体験になる、もし、あなたがそれを受け入れるなら。

ーーー

「遅すぎる、というのは時代や時間ではない、遅すぎる、というのは疲労が降伏に達した時だ、そして、あなたは自分自身を完全に忘れてしまう、一人の可能性のある人間が無に溶けてゆく」

ーMeta Nomad, Exiting Modernity

どこまでいっても、これらはただの提言である。あなたが成し遂げたいものは何か？あなたはこの酷い罠から自由になった、あなたはこの贈り物をどんな望みにも、使うことができる。

このポルノグラフィのハイドラ（ヒドラ、ギリシャ神話の多頭竜、首を切り落としても再生する）は制御できないほどに大きく成長した。社会の反応は遅かったが、あなたは楽観しなければならない、なぜなら、一人が脱出するたびに雪玉は加速してゆく。常に、心にとどめておいてほしい、自分の注意力を集中することで何が達成できるか、地元の問題に対して運動をしよう、サステナビリティ（持続性、環境無・低負荷性）や、性教育、その他の事、など。不満を口にせず、生産的に、そして、自問する、身の回りの世界に、自分がどんな影響を与えるか。覚えておいてほしい、トップダウンの革命がうまくいったためしがあるだろうか、変化はあなたから始まる。

最後に、この本の最初で触れたコミュニティのリンクを張っておく、自分の経験を共有したいならどうぞ。

youtubeでも私を見つけられる、あなたのサポートを歓迎する:o)

もし、あなたがこの本の中にある教訓を応用するのが難しいと感じるなら、一番よいのはdiscordかsubredditに投稿すること、あなたの質問に、喜んで答えてくれる協力的な人たちのコミュニティを見つけられるだろう。

私に連絡を取りたい場合は、私は、意図的に、連絡が取り難いようにしていることに注意してほしい。私の人生をより面白くするオファー、機会、紹介、があるなら、interesting[アットマーク]easypeasymethod.orgまでe-mailを送るか、Urbitの~mislyr-midnytで私にメッセージしてほしい。上述の理由から、自分のスケジュールと興味に適う提案にのみ反応する。

では元気で、みんな、

Fraser Patterson

P.S.　まだ、実は、あと一章ある、追加のリソースが置いてあるX