# 第8章　Saving Time 時間の節約

通常、ポルノ使用者がポルノをやめようとする場合、主な理由は、健康、宗教、パートナーの不名誉である。この恐ろしい麻薬の洗脳の一部は、それへの純然たる隷属にある、人類は奴隷を廃止するために世界の各地で戦ってきた、にも関わらずポルノ使用者は自ら課した隷属に苦しみながら人生を過ごす。彼らは、自分がポルノを使うことを許されている時に、非ポルノ使用者でありたいと願っている事実に気付かない。ポルノが貴重になるのは、彼らがポルノを制限もしくは禁止しようと「試みる」時、もしくは、禁止が強制された時だけである。

何度繰り返しても足りない、洗脳が、ポルノをやめることを難しくしている、始める前に洗脳の解除ができていればいるほど、目的の達成は容易になる。慢性のポルノ使用者で、ポルノは健康に害（ポルノによる勃起障害、前頭葉の機能低下、など）を与えないと信じていて、精神的綱引きをしていない者たちは、若者か、もしくは、独身で不定期のセックスの相手がいる者たちに特有である。ゆえに、若者の性質として内面のフィードバックが失われている、もしくは、あまりに、稀で、観測され記録されなかったか。

若いポルノ使用者に関するより良い議論としては、費やされた時間がある、「信じられない、どうしてあなたは自分が浪費している時間の心配をしないの？」と言うべきか。全般的に、彼らの目は輝いていて、健康、もしくは、社会的な不名誉について攻撃を受けた場合は不利を感じる、だが時間については…

「あー、それは大丈夫だよ、一週間にx時間だけだし、その価値はあると思ってるよ、自分の唯一のいけない楽しみ、だよ」

「それでも私は、あなたが心配していないのが信じられない。一日に平均30分としてもドーパミンの禁断症状による物理的な疲れも含まれる、二週間ごとに昼の勤務（授業）時間を丸々費やしている。一日30分は凄く低く見積もっているだろう？一生でどれだけの時間を費やすか考えたことはあるか？その時間で一体何をする？恋愛関係を進展させる？いいや、お前のポルノスターはお前に同情など抱いていない、君が彼らの動画にこんなにも時間を費やしていてもね。君は時間を捨てているんだ！それだけじゃない、君は、自分の健康を害し、自分の神経と自信を破壊し、自分の一生を奴隷と痛みと憂鬱と苛立ちで苦しむために、その時間を費やしている。確実に、これはあなたを不安にさせる、そうだろ？」

この時点で、明らかなのは、（特に若いポルノ使用者たちは）、彼らはポルノが一生の依存症であると考えたことがない。時々、彼らは自分が一週間で無駄にした時間を算出する、それだけで十分に警鐘である。本当にまれに、彼らがやめることを考えた時にだけ、彼らは一年でどれだけの時間を費やすか概算する、それは恐るべきものだ、しかし、一生で費やす時間においては考えることは許されない。しかしながら、我々は討論をしているので、慢性のポルノ使用者は衝動的に言うだろう、「それはなんとかなるよ、一週間にその程度だし」、百科事典を売りつける訪問販売員の常套句を自分に言い聞かせる。

あなたは、年収は現状維持で、年間一ヶ月分の休暇がおまけでついてくる、仕事の依頼を断りますか？ポルノ使用者は誰でも、ドキドキしながら契約をするだろう、そして慌てて異国での休暇旅行のプランを探すだろう。仕事のない一ヶ月を、丸ごとを過ごす方法を見つけることが最大の問題となるだろう。慢性のポルノ使用者（これはやめようと考えてるあなたのことを指しているのではない）との議論においては、毎回、誰も、私のこの誘いには乗ってくれない。なぜなのか？

この時点でよくあるのは、慢性のポルノ使用者が、「ほら、お金の面に関してはそんなに心配していないよ」、と言う。もし、あなたがこれに同意するなら、自問してほしい、なぜ、自分は心配していないのか？なぜ、あなたは、人生の色々な部分において、わざわざ苦労して数ドルをそこここで節約しようとするのに、数千ドルを自分の幸福を殺すために金に糸目をつけずに浪費するのか？

それ以外のあなたが自分の人生でする決断は全て、理性的な決断に至るために利点と欠点を秤に掛けた分析的な過程を経た結果だろう。それは間違った判断にもなりうるが、理性的な演繹の結果である。ポルノ使用者が、ポルノ使用の利点と欠点を秤に掛ける時は、常に、誰が何度やっても「＜＜ポルノの使用をやめるんだ！お前はMUG（マグ、騙されやすい間抜け）だ！＞＞」である。ゆえに、すべてのポルノ使用者がポルノを使うのは、彼らが求めたり選んだからではなく、彼らは止めることができないからである。彼らは、ポルノを使わなければならない、その様に自分を洗脳している、わざと現実から目を逸らしている。

慢性のポルノ使用者は留意しておくべきだろう、状況は指数関数的に悪化する一方である、さらなる研究が出てくる、インターネットポルノの悪影響について語る人も増える。今日では、非医療界の人たちがその影響について議論をしている、明日には、あなたの担当医の診断検査のリストにも乗っているだろう。ポルノ使用者が、自分の性生活における、「中断期間」を仕事による精神的疲れの後ろ側に隠すことができたのはもう遠い過去となった、あなたのパートナーは問うことになる、なぜ、あなたは夜中にノートパソコンを使っているのか。この哀れなポルノ使用者は、（既に自分を卑下している）、今や、恥ずかしさの余り、消えてしまいたい。

奇妙なことに、多くの人が、ジムの会員証と専属トレーナーに対し、筋肉と均整な見た目のために高額を払うが、自分の想像上（そして現実）の絶望にあるの人たちの多くは、テストステロンのブーストというような、怪しい危険な副作用のある治療に向かう。しかしながら、このグループに属する人たちの多くは、自分の脳に備わっているリラックスするためのシステムをシステマティックに破壊する行為をやめることで恩恵を得られるだろう。

これはなぜかというと、彼らは、未だに、洗脳されたポルノ使用者の思考で考えているからだ。目に入った砂をちょっと拭い取ってほしい。インターネットポルノは連鎖反応であり、一生の鎖である、もし、あなたがその鎖を断ち切れないと、あなたは、残りの人生で、ポルノ使用者のままとなる。あなたは、自分の存在に残された時間をどれだけをポルノに費やすと思っているのか、概算してほしい、その時間に個人差はあるだろう、勤務時間にして一年半としよう。想像してほしい、明日、絨毯の上に、一年半分のあなたの給料に等しい宝くじの小切手が置かれていたら？あなたは喜び小躍りするだろう、ということで踊ろうじゃないか！あなたは、これから、これらの恩恵を受けようとしているんだよ。

もし、あなたがこれをトリック（引っ掛け）のような見解だと思うなら、あなたは、まだ、自分に都合がいいように事実を捻じ曲げている。計算してほしい、もし、あなたが、一番最初の覗き見をしていなければ、どれだけの時間が節約できたのかを。

この後すぐ、あなたは、自分の最後の自慰セッション（まだだよ、指示を思い出して！）を使って、二度とこの罠に落ちないことで、非ポルノ使用者で居続けるという決断をする。非ポルノ使用者として居続けるためにあなたがすべきことは、唯一、ポルノを使用しないこと、「一回だけの覗き見」を避けること。もし、それをしてしまった場合、その代償は、あなたが概算した給料の利得の額となる。

もし、あなたが、他のポルノ使用者に、ポルノ依存症について助言をするつもりなら、彼らに伝えよう、今の年俸に追加で一ヶ月分の有給休暇がおまけでつく仕事の誘いを断った人が居るんだって、と。誰だよ、そのバカは、と聞かれたら、教えてあげよう、「お前じゃい！」。凄く失礼だが、時には、礼を欠いても、要点をわからせることが必要である。