# EasyPeasyMethod

### チャプターを飛ばさないでください

このオープンソースの本は、あなたがポルノを即座に、痛みなく、そして永続的にやめる手助けをします。意思力や犠牲感、抑制感を伴わずに、ポルノをやめることができます。あなたに対して批判、恥ずかしさ、または苦痛を伴う方法を強制することはありません。

実際、読んでいる間にポルノの使用を減らす必要は全くありません。それを減らすことは逆効果です。

もしかしたら、ポルノをやめようとしていることに不安を感じているかもしれません。もしそうなら、今まで読んだ内容がこれまで言われてきたことと矛盾していると感じるかもしれませんが、その方法が本当に効果があったか考えてみてください。それが効果的だったなら、この本を読んでいないはずです。

もしかしたら、次のようなことに心当たりがあるかもしれません：

- ポルノを見ている時間が、元々意図したよりもずっと多くなっていませんか？

- ポルノの消費を止めたり、制限したりする努力がうまくいっていませんか？

- ポルノを視聴する時間が、個人的または職業的な約束や趣味、関係に干渉したり、優先されたりしたことがありますか？

- ポルノの視聴を秘密にしようとしていますか（例えば、ブラウザ履歴を削除したり、ポルノを見ていたことを隠したり）？

- ポルノの視聴が親密な関係に深刻な問題を引き起こしましたか？

- ポルノを視聴する前やその最中に興奮や楽しさを感じ、その後に恥や罪悪感、後悔の気持ちを抱えるサイクルに悩まされていますか？

- ポルノを見ていない時でも、ポルノのことを考える時間がかなりありますか？

- ポルノを視聴することが、あなたの個人的または職業的な生活に他の悪影響を与えていますか（例えば、仕事を休んだり、仕事のパフォーマンスが悪かったり、人間関係をおろそかにしたり、経済的問題が起きたり）？

もしあなたがポルノを自慰行為やセックスのために**何らかの理由で依存している**なら、あとはこの本を読み続けるだけです。もしあなたが愛する人のためにここに来たのであれば、彼らにこの本を読ませるように説得してください。それができないなら、あなた自身がこの本を読んでください。方法を理解することで、メッセージを伝えやすくなり、子供たちが始めるのを防ぐことができます。今はアクセスできなくても心配する必要はありません—誰でもハマる前にはアクセスできてしまうものです。

## この本について

この本は、*Allen Carr's EasyWay to Quit Smoking* をポルノに応用した改訂版で、無料でオープンソースで公開されており、CC-BY-SAライセンスの下で提供されています。この方法の成功は、あなたが次のことを守ることに基づいています：

### チャプターを飛ばさないでください

暗証番号を開けるときと同じように、番号は正しい順番で入力する必要があります。依存症もそれと同じです。

個人的には、[オリジナルのGoogle Sites版](https://sites.google.com/site/hackbookeasypeasy)（私が書いたものではありません）が私の人生を変えました。多くの人と同じように、あなたも若いころにポルノを見つけ、それ以来ずっと見続けてきたことでしょう。危険について警告する強力な、しかし多少は検閲された文献に出会うまでは。私と同じように、おそらく何度か断とうと試みたものの、結局は誘惑に屈してしまったのでしょう。ですが、私はこの方法が全く違う形で機能し、これが唯一効果があった方法だと報告します。

もしかしたら、心配してこの本を紹介されたのかもしれませんが、それでも見てくれてありがとうございます。今から詳しく説明しますが、まず最初にポルノを見たときのことを思い出してみてください。あなたは、それを生涯続けるつもりで見たのでしょうか？私が行った非公式な調査（友人にこの本を読ませること）によると、EasyPeasyはカジュアルなユーザーにもヘビーユーザーにも同じように効果があります。あまり長くはない本で、効果も大きいので、ぜひ読み続けてください。

この本で紹介されている方法は：

-   即効性があります。
-   ヘビーユーザーにもカジュアルユーザーにも同じように効果があります。
-   不快な禁断症状を引き起こしません。
-   意思力は必要ありません。
-   ショック療法や補助具、ギミックは不要です。
-   他の依存症（過食、喫煙、飲酒など）に置き換えることはありません。
-   永続的です。

これが信じられないかもしれませんが、この考えは多くの人によって繰り返し言われています。

.... (続きはeasypeasymethod.orgでお読みください)

## 警告

もしこの本を、健康問題などを使ってあなたを怖がらせ、ポルノ使用をやめさせるためのものだと期待しているなら、失望するでしょう。例えば、性機能障害（ポルノによる勃起不全を含む）、信頼性のない興奮、現実のセックスパートナーに対する興味の喪失、脳の前頭前皮質機能低下、汚くて嫌な習慣だという非難、そしてあなたが馬鹿で意志が弱いゼリーのような人間だといったものです。これらの方法は私には効果がなく、もしあなたに効果があるのであれば、すでにこの本を読んでいないでしょう。

従来の方法は意思力を使うか、「ポルノダイエット」などの代替方法を提案します。例えば「毎日使う代わりに*何日*ごとに使う」というようなものです。こうした方法には神経伝達物質や神経可塑性に関するピアレビューを受けた研究を掲げているサイトもありますが、これらは有益である一方で、ポルノを使う理由そのものを取り除くことはないため、最終的には効果がありません。

---

### 最後に…

誰でもポルノをやめることは簡単で楽しいと感じることができます、あなたも含めて！必要なのは、この本を開かれた心で読み進めることだけです。理解が深まるほど、より簡単に感じるでしょう。もし一言も理解できなくても、指示に従えば簡単にできるようになります。最も重要なのは、ポルノを求めて人生を落ち込んだり、欠乏感を感じたりすることがないことです。そして本を読み終わる頃には、なぜそれを長い間続けていたのかという疑問が残るだけでしょう。

EasyPeasyでは、失敗の原因は二つだけです。

**指示を守らなかった場合**  
この本がある種の方法を堅く守ることにうんざりする人もいるかもしれません。たとえば、ポルノを減らすことや代替手段を使うことを試みないようにという指示です。確かに、こうした方法でうまくやめられた人もいますが、彼らはそれが「理由」として成功したのではなく、「結果」として成功したのです。何人かの人はハンモックの上でセックスをすることができるかもしれませんが、それが一番簡単な方法だとは言えません。この罠の鍵を開けるための数式はこの本に書いてありますが、それを正しい順番で使わなければなりません。つまり、章を飛ばさずに順番に読むことが大切です。

**理解しなかった場合**  
何も当たり前だと思わないでください。言われたことだけでなく、あなた自身の見解や、社会があなたに伝えてきた性に関する事柄についても疑問を持ってください。

---

この本は、あなたがポルノをやめるために、確実に役立つ方法を提供します。焦らず、順を追って理解を深め、安心して進んでください。