### 何を諦めるのか？

**何も諦める必要はありません！** ポルノをやめるのが難しい理由は、楽しみや支えを失うことへの恐れがあるからです。ポルノをやめたことで、以前のように心地よい状況が味わえなくなるのではないかという不安、ストレスに対処できなくなるのではないかという恐れもあります。つまり、これは脳洗浄の効果で、私たちに「性行為、つまりオーガズムはすべての人にとって必須である」という信念を植え付けているのです。さらに、インターネットポルノには私たちにとって必要な何かがあり、それをやめることで自分自身を否定し、空白を作り出すという信念も抱かせています。

これをしっかりと頭に入れてください：**ポルノは空白を埋めるものではありません、** ***空白を作り出すのです！***

私たちの体は地球上で最も洗練された物体です。知的設計や自然選択、またはその両方を信じるかどうかに関わらず、私たちの体は人間よりも何千倍も効果的です。私たちは最小の生物細胞さえ作り出すことができず、視覚、繁殖、そして体内や脳内のさまざまな相互に関連したシステムの奇跡を生み出すこともできません。この創造者や過程がもし私たちに超常的な刺激に対処できるように意図していたのなら、私たちには異なる報酬システムが備わっていたはずです。私たちの体には失敗を防ぐ警告装置が備わっており、それを無視することは命取りです。

### 何も諦める必要はない

一度、体から小さなモンスターを取り除き、心から脳洗浄（大きなモンスター）を取り除けば、あなたはもう頻繁に自慰行為をしたいと思ったり、インターネットポルノを使いたいと思うことはなくなるでしょう。ポルノ依存については、知られていることも、知られていないことも多く、医療業界の多くの人々は、ポルノ依存者を見極めることさえ理解していません。報告される症状の多くは、他の原因にひも付けられてしまっています。ポルノを使わないと嫌な気分になるのは、単に使うことで楽しいからではなく、使わないことでひどく苦しむからです。悪循環に陥った状態で、ポルノを使わないことで苦しみ、それでも罪悪感にさいなまれて自分を嫌いになり、使わないことに対する罪悪感に苦しむのです。腰痛や性機能障害のような症状が現れたとき、心は責任を受け入れるか、それとも目を背けるかで引き裂かれるのです。

タバコを吸う人たちを思い浮かべてください。彼らはこっそりとタバコを吸う口実を作り、そこに本当の依存があることがわかります。依存症の人たちは楽しみのために吸っているのではなく、吸わないとひどくつらいから吸っているのです。

多くの人々にとって、最初の性体験はオーガズムで終わったため、「オーガズムなしではセックスを楽しめない」という信念を抱いています。男性にとって、ポルノはセックスの助けになるもの、時には自信を高める教育だとされていますが、これはナンセンスです。超常的な刺激の条件付けは、セックスの質を低下させるだけです。

ポルノをやめることによって失うものは何もありませんが、得られるものは膨大です。ポルノをやめることを考えるとき、人々は健康や精力を重視しがちですが、私は個人的には最大の利得は心理的なものであると信じています：

-   自信と勇気の回復
-   奴隷状態からの解放
-   頭の中にある暗い影から解放され、自分を嫌うことがなくなる

### 空白、あの美しい空白！

顔に口唇ヘルペスができたとします。薬局に行って、薬剤師から無料の軟膏をもらいます。それを塗ると、すぐにヘルペスが消えます。しかし、一週間後に再びヘルペスが現れ、再度薬局に行って、もっと軟膏が欲しいと言います。薬剤師は「もちろん、チューブをそのままお持ちください。後で必要になるかもしれません。」と言います。

軟膏を塗ると、再びヘルペスが消えますが、回数を重ねるごとにヘルペスが大きくなり、痛みも増し、間隔も短くなります。最終的には、ヘルペスが顔全体に広がり、耐えられないほど痛くなり、30分おきに戻ってきます。軟膏を使うことで一時的に治ることはわかっているけれど、心配は尽きません。このままだと全身に広がってしまうのではないか、回復の間隔が完全になくなってしまうのではないかと心配になります。医者に行っても治療法はなく、いろいろ試してみても軟膏以外では何の効果もないことがわかります。

今では軟膏がなくてはならなくなり、外出する際は必ず持ち歩きます。海外に行く時も何本か持っていきます。健康に関する心配だけでなく、薬局は一チューブ100ドルも請求します。払わざるを得ません。

この記事を見つけ、他の多くの人々も同じ問題に悩まされていることを知ります。実は、医療コミュニティは、軟膏がヘルペスを治すのではなく、表面下に隠すだけだということを発見しました。ヘルペスが成長したのは軟膏のせいであり、軟膏を使わないことでヘルペスは自然に消えることがわかります。

あなたは軟膏を使い続けますか？軟膏を使わないためには意志力が必要ですか？もしこの記事を信じなかったとしても、数日後には心配がなくなり、ヘルペスが回復し始めるのを感じるでしょう。そして、軟膏を使いたいという欲求はなくなります。あなたは不幸せになりますか？もちろんなりません！最初は治らないと思っていた問題が、今や解決策を見つけたと感じるからです。たとえヘルペスが治るまでに1年かかっても、回復していくたびに素晴らしい気分を感じるでしょう。これがポルノをやめることの魔法です。

この「ヘルペス」とは、体の痛み、正常な欲望の欠如、性欲の減退、画像に費やした時間の無駄、権利侵害の感情、あなたを見つけた人を嫌悪すること、さらには自分を嫌うことです。これらはすべて「ヘルペス」の追加部分に過ぎません。

「ヘルペス」は私たちの心を閉ざす原因です。ポルノを使いたいという感情はそのパニック状態から来ています。ポルノを使わない人たちはその感覚を持ちません。私たちが最も感じるのは恐れだけで、その最大の利得はその恐れから解放されることです。この恐れは最初のセッションで生じ、その後のセッションで強化され、続いていきます。

一部のユーザーは「幸せ」と感じ、巧妙な小さなモンスターに目がくらんで、この同じ悪夢を繰り返し、自分の愚かさを正当化するために虚偽の議論を持ち出します。

**「自由でいるってこんなに素晴らしい！」**